用了一段時間，感覺還不錯，可以,正面
電視非常好，已經是家裡的第二臺了。第一天下單，第二天就到本地了，可是物流的人說車壞了，一直催，客服也幫著催，到第三天下午5點才送過來。父母年紀大了，買個大電視畫面清晰，趁著耳朵還好使，享受幾年。,正面
電視比想象中的大好多，畫面也很清晰，系統很智慧，更多功能還在摸索中,正面
不錯,正面
用了這麼多天了，感覺還不錯。夏普的牌子還是比較可靠。希望以後比較耐用，現在是考量質量的時候。,正面
物流速度很快，非常棒，今天就看了電視，非常清晰，非常流暢，一次非常完美的購物體驗,正面
非常好，客服還特意打電話做回訪,正面
物流小哥不錯，辛苦了，東西還沒用,正面
送貨速度快，質量有保障，活動價格挺好的。希望用的久，不出問題。,正面
非常漂亮，也非常清晰，反應速度也快。,正面
很不錯家裡都喜歡。。。一次買了三臺,正面
送貨非常快！質量非常好，這次購物非常愉快！！,正面
58好大……都不錯。看質量咯,正面
物流很快，物有所值，值得信賴。依舊會關顧！謝謝商家！,正面
這價錢超值，收到貨馬上裝上看了一下。很清晰式樣也蠻好！贊贊……,正面
目前感受還不錯,正面
速度快、服務態度很好,正面
挺好的，物流也快，兩天就到了,正面
發貨速度快,正面
送貨很快，安裝服務也很好,正面
質量很好，物流服務到位,正面
看4k這款確實比普通屏好很多，感覺比較明顯，價格的話雙12搞活動比較給力，就是百視通的資源與騰訊視訊比還是有點差距，客戶自己裝一個！,正面
便宜，能用，這個價格可以。,正面
給我媽買的，媽媽很開心說很好，說快遞小哥態度很好。給好評。,正面
價效比極高的一款電視機，值得 擁有,正面
電視不錯 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
還不錯啊，高階大氣上檔次，外觀喜歡。,正面
還不錯,正面
這臺電視是給遠在家鄉的父母買的。父母年紀大了，這種簡單的作業系統比較適合他們。搞活動半夜下的單子，第二天就送到了，安裝簡單，系統執行速度也很快。各種類別節目都很齊全，清晰度很好。父母反應很滿意！,正面
蠻好的。物美價廉。我同事看我買了也買了兩臺。還包上門安裝。,正面
挺好的，就是感覺買小了，應該買43寸的,正面
不錯，很好,正面
相信日本品牌，品質放心。,正面
好，一次不錯的選擇，非常清楚，非常好。,正面
給奶奶買的，奶奶很喜歡。送貨的服務也不錯哦。,正面
挺不錯的 畫面清晰 外觀既好看又時尚,正面
給老爸臥室買的，質量很不錯，第一次買夏普，網路直接連線，送了一年的愛奇藝，不錯,正面
給姑姑買的臥室電視，不錯哦。上門安裝加掛架多付80而已。姑姑很滿意,正面
服務很好，,正面
價格便宜，價效比挺好，剛剛開始用,正面
電視收到了，很好，質量好，色彩也好，安裝師傅也有耐心！棒棒！,正面
電視不錯，螢幕夠大。,正面
電視到貨很久了，今天才安裝好，很激動，效果很好，京東物流也很給力，必須給五分?,正面
還不錯,正面
寶貝收到了，發貨速度很快，價格實惠，包裝完整，非常滿意！,正面
京東家電正品低價服務到家,正面
京東值得信賴,正面
58寸！你想象不的視覺體驗！操作介面簡單，遙控的語音識別很是不錯，影片庫也很全，從最新的到最熱的，從此愛上看電視！,正面
為電視的問題考慮了半天，從LG換到三星，最終選擇了索尼。沒有usb3.0和hdmi2.0的電視，以後必然難以支援4K60幀的視訊，這個價位選索尼沒毛病,正面
團購比平時便宜2O0元，抵,正面
快遞物流好，自行安裝底座很方便，由於不是高清機頂盒緣故，接有線電檢視像一般，其他影象非常好。投屏功能很好用，操作介面整潔，把新電視螢幕的保護膜撕掉，畫面十分鮮豔，連線wifi後，測試了一下，很滿意，非常愉快的一次網購體驗！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
"電視相當不錯，12月18號下的單，19號下午收到的，足以證明火爆程度。總結了以下幾點:一、65H7全金屬機身、（後面塑料）視覺無邊框，我比較喜歡，無邊界方顯大視野； 25核處理器，2G DDR4+8G FLASH，配置好電視才能執行快；雖說記憶體不是很大，剩餘記憶體不到4個g，應該也夠用 。二、電視外表整體做工還行， 擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，色彩好，擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，畫質清晰音質也還好 杜比解碼+DTS解碼，立體環繞音效，搭載酷開系統5.8。三、對比很多，其他電視只有螢幕和資源拿的出手，防抖什麼的就絕口不提，反而創維65H7能在這個價位加上MEMC,相當良心，所以還是選了創維。四、電視也今年5月份剛上市，雖說對電視沒有多大瞭解，都是網上檢視，電視用的cpu也是去年新出（至於好壞我也不懂，看了很多，大家可以自己檢視）五、對供應商客服很滿意，糾結了好幾天，有什麼問題都問到供應商客服，而且每次都是耐心及時給回答，對於這點體驗很好，相信售後也很給力的。安裝也相當給力，當天下午到貨，晚上就裝上了，還免安裝費。",正面
此使用者未及時評價，系統預設好評。 2017-12-01 17:17:15 追加： 很清晰，音質很好,正面
外觀很漂亮，畫質和聲音都非常不錯,正面
安裝完成，開始用起來，感覺還不錯,正面
電視很完美，看起來也很漂亮。邊框窄，整體觀看效果比普通的LED電視好很多。安裝師傅很給力，送貨師傅也很給力。五星好評。,正面
非常不錯的電視機，價格也便宜，飛利浦，大品牌,正面
很好，送貨很快，滿意,正面
一如既往的好評…拍來送人的。朋友很滿意。,正面
還不錯哦，送貨很快，提前一天就送來了,正面
不得不佩服京東的配送速度，太快了，現在基本都在京東買了，又便宜又好,正面
物美價廉,正面
超高價效比！價效比簡直是無敵！雖然造工比不上大品牌，但價格低啊，找不到比這便宜的了。不過想看的都要會員啊，晒單送我3年會員試試看好啦?！,正面
雙十一的時候給自家買了臺55x3鄰居看到後很喜歡，雙十二讓我幫他買了臺43的，還不錯支援暴風,正面
值得購買,正面
價效比很高！,正面
不錯,正面
非常好，好評,正面
寶貝很好喲，買之前一直擔心電視的質量問題，用了一段時間後才明白那是多餘的擔心，質量沒有任何問題，槓槓的，值得信賴。,正面
老品牌，我信任，看著不錯啊。,正面
很輕 感覺 挺單薄 不過價格也便宜 對得起 這個價格了,正面
送貨快服務及時，態度很好，非常滿意！,正面
12月4日零點搶的，12月5日中午前就送到，剛買完的第二天早上8點半就有客服打電話過來確認訂單的情況 及物流的時間選擇傳送，雖然時間太早，但還是感覺很貼心。第二，收到貨後，馬上打創維的客服熱線，下午4點左右不到就家來安裝完畢。整個購物體驗非常棒。安裝的師付也說這電視不錯。就是後來加了一條創維的原廠線158元的高清線。以前機頂盒不是高清線。所以，我還是給了5分。,正面
飛利浦的電器不用說 ，質量槓槓的,正面
東西不錯，值得擁有。。。。。q,正面
送給姐姐喬遷新居的禮物，今天到貨並安裝好了。京東服務非常細心，電視也完好正常，姐姐很滿意!,正面
畫面清楚、質量保證,正面
畫面清晰 師傅安裝很好很快 滿意,正面
雙11 949元買的，價格實惠，能用就行。,正面
顯示效果很棒，音質一般般！放在店裡用，螢幕大，價效比還可以吧，雖然別其他品牌的貴一點，但資源多！整體做工一般，塑料感挺強的，家裡用的話不建議這款！介面比較豐富。整體中規中矩！晒圖的視訊是超清畫質，開啟杜比音效的效果，供大家參考！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
挺好的,正面
東西不錯，就是貨運特別慢，多次打電話才送到。,正面
挺好的,正面
老家鄉里的電視被小娃娃弄壞了，一直都想換一個新電視 在京東上看了又看等到雙十一的時候也沒下手心裡還有些後悔 直到前幾天看到風行電視在搞活動果斷下單 昨晚師傅送貨到家安裝好了 電視效果不錯 清晰 聲音洪亮 物美價廉 希望風行能夠越做越好 越做越大,正面
剛開箱試機，螢幕質地很好，畫面清淅度高，功能很全，這個價格很值了！,正面
便宜實惠，就是色彩的鮮豔度差了點，如果要求不高還是可以接受的,正面
還是不錯的，反應還是比較快的！！！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-10 21:54:20 追加： 電視外觀挺不錯的，玫瑰金的邊框彰顯美感。電視遙控操作起來也很方便，遙控器不錯，比較靈敏！還會繼續購買！！ 收起 向左轉 向右轉,正面
正品，很好，經常買,正面
不錯,正面
還不錯。價效比挺高的,正面
果然超薄，也沒有太多發熱，雙十二下單，除了送貨時間久點，其他都不錯,正面
不錯,正面
電視不錯，大品牌沒問題，比較清晰,正面
使用了兩週，效果不錯,正面
物流就是贊。服務態度好 ，開箱檢查確保沒問題。已上電測試，沒問題，清晰度好。,正面
電視還沒安裝，等待安裝。不過看著挺好的,正面
確實是沒有辜負期望，值得購買，信賴大！,正面
給父母買的，還不錯。不虧是小米。,正面
物流可以，裝機也快捷，不錯,正面
快遞送貨快，售後服務態度很好，安裝師傅上門安裝，耐心細緻講解疑問。電視清晰度高，音質不錯。暫時沒有發現問題。,正面
相信創維的品質，所以購買。收到貨比較滿意，邊緣即使有一點沒有全屏，不影響視覺，取出電視後會有指紋留在電視螢幕上面，一般的布可以擦處，比電腦螢幕容易擦拭，其實可以打包出售貼膜，這樣小孩子不會好奇一直留指紋到螢幕上，擦拭更容易。遙控比較好用，不看說明書都會使用了，這一點出比我想象的好。視覺滿意，在意聽覺效果的需要加上音響。本來擔心電視會碎屏，收快遞現場驗貨沒有這個問題，滿意的一次購物！,正面
電視機不錯，就是買小了，夏普是沒有退換這一說的，除非是大問題，讓師傅開簽定單，自己的原因，莫得法子，服務和效能肯定都是好評的，相信京東，全部的大件都是京東自營，?東繼續加油哦?懶得拍照片，就只拍了一下空調的，嘿嘿,正面
值得購買！功能強大，效果非常不錯！,正面
寶貝收到了，包裝很完整價格實惠，非常滿意的一次購物經歷！,正面
寶貝一級棒！師傅也太負責了！好評！,正面
電視質量不錯，色彩鮮豔 ，放客廳剛剛好，客服態度也不錯。,正面
挺好的，價效比高,正面
，電視機很好。價格便宜服務好，電視顯示效果還可以，,正面
電視不錯的。送貨上門，暫時還沒有安裝,正面
本人雙11買的 這個電視 外觀好看 檔次高 我的型號是創維65寸H7超薄的 昨天剛開機 電視給我感覺就是小了一點 我本來打算放客廳 現在放 臥室了 我房間要買創維100寸的藍芽遙控器 隨意切換一點都不卡，點什麼都是秒出來 好看 大氣我還要 再買一臺100寸的.真的好喜歡他的架子 就是好看 不卡 大氣 買的你放心 買的你安心 買的你絕對不後悔走過路過 千萬別錯過 支援買 買買 差不多了 我去忙了 非常好,正面
電視收到了顯示屏非常清晰，價錢實惠非常滿意,正面
物流客服都很給力，比想象的還大，畫面也清晰。,正面
曲屏就是比一般的屏清晰，價格還不貴,正面
年會獎品，螢幕色彩不錯,正面
終於等到了他的到來，還沒看呢，但是之前的小米電視感覺不錯,正面
物流就是快 東西也是正品,正面
電視和想象的差不多！海爾大品牌，值得信賴，客服態度好！有啥事立馬解決！非常喜歡，值得大家購買，過幾天追評,正面
覺得是物有所值，首先送貨速度和送貨態度都非常滿意，然後開啟電視，確實做工精細，畫面流暢清晰，操作也很人性化。總之，比較滿意！,正面
價效比超高，非常划算，而且機器也不錯，滿意！,正面
物超所值,正面
開箱通電後沒啥問題，送貨的師傅還是很負責的。曲面屏的確上檔次。自己上幾顆螺絲安裝了，希望不要出問題。,正面
"今天下單中午就到,速度快,下午馬上安裝!晚上就能看!神速!",正面
感覺不錯，裝起來美的很，現在只想看電視了，什麼都不想幹,正面
還很便宜值得這個價格很好,正面
產品很好，目前很滿意。但我支付的2年售後服務沒有任何憑證，我不知如何取得，請告知,正面
挺不錯的，價錢實惠,正面
漂亮，大氣，物超所值！,正面
東西不錯。很薄很輕。,正面
送貨上門超級快，特別給力，自己裝上了，特省事特方便，真的太超值了，爸媽特別喜歡。電視操作很簡單，主要遙控器方便。視訊好多電視劇，可以開開心心大屏追劇。哈哈哈哈哈京東就是快，風行就是好,正面
物美價廉哈，真行不錯，下次自己房間再買,正面
物流很快，顯示效果也非常不錯。,正面
用過一段時間，才來評價。電視很清晰，設計漂亮。很滿意的一次購物，感謝京東！謝謝送貨小哥！,正面
很好，兩點下單上午就到了，服務很好。,正面
京東超級會員，在京東買了好多東西，一直很好，售後還是物流都很滿意，東西超級喜歡,正面
物流很快，到貨後，第二天安裝，用的WiFi看，效果不錯。3999買的，物有所值，比去商場買感覺省時，省力，省不省錢，目前不知，估計應該貴不到哪去，也懶的去比價了。,正面
產品質量可以,正面
電視機效果非常好，顏色出彩。畫面清晰流暢。另外客服七喜、陽光、堅果的服務也很到位，棒棒噠。,正面
硬屏的影象清晰，價效比高，希望後期不要出什麼質量問題,正面
媽媽說，電視機不錯，用一段時間再說唄,正面
電視機很滿意，大小也正好，畫質，音色都不錯，很棒。 另外橘子，西瓜客服棒棒噠,正面
不錯的小米電視，便宜！質量也不錯哦！價效比很高 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
東西收到了快遞很給力，就是什麼配件都沒有，連最起碼的資料線都沒有,正面
挺好的！跟想象中的差不多！物流也快！送貨師傅也很好！,正面
整體效果很好，價效比超高！,正面
安裝師傅很負責，說是空心牆，多加了幾顆螺絲固定。電視試看了下感覺不錯。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
挺好的,正面
電視非常好，京東送貨非常快，安裝師傅也非常負責，態度很好，螢幕非常清晰，價格也非常合理，主要給孩子買來看動畫片，不愧是4k非常清楚，孩子很喜歡，而且非常薄，總之非常滿意,正面
很好用，色彩很好，簡單易用,正面
電視給父母買的，父母覺得很滿意,正面
給媽媽買的送貨超級快，免費安裝，送貨人員服務也很熱情，安裝師傅很用心，給媽媽耐心講解，媽媽說畫面很清晰，內容也很豐富，在家裡放著也不大，不佔地方，挺好的電視,正面
就不上圖了 一句話還不錯,正面
臥室用的，畫面挺清晰，但是不能離近看，否則顏色會很詭異，安裝師傅挺好的,正面
京東就是好，速度快，送貨師傅認真負責，售後安裝態度好,正面
非常滿意，雙十二搶的，臥室以後也買這種,正面
還可以吧！還沒用 看著挺不錯的！物流也挺快 ！,正面
東西很好，經常在京東買東西……,正面
1.新疆的，送貨很及時，態度也很不錯。2.安裝需要安裝費，可能是比較遠，不過沒有讓他安裝，自己裝的。3.電視很清晰但有時螢幕下面部分有些許花，時間很短，可能是網的問題，過段時間再看看。,正面
雙12買的電視～發貨速度很快～第二天就送到家裡了～當時打電話安裝師傅很快就到了～外觀很漂亮～影象清楚！關鍵是前期服務確實不錯～,正面
海爾大品牌。售後不錯，用著放心。,正面
快遞服務好，好高大,正面
實惠值得購買，價效比高，下次再光顧,正面
電視收到了，畫面超清晰,正面
早上下單，一天後就收到貨。自己拿著底座裝好，第二天早晨起來開啟電視看了兩個大片，色彩絢麗，音質很好，非常滿意！,正面
電視不錯，後面的藉口有弊端，電視掛牆後連線頂著牆了！,正面
電視機不錯，音響效果好，畫質清晰。我是雙十一買的，雙12的前兩天我才收到貨，打了好多投訴電話，讓我很不開心，耽誤了一個月的時間。安裝工得態度不錯，服務也好，給安裝工點個贊?,正面
送貨快，安裝快！,正面
大品牌 防靜電包裝 值得信賴！,正面
暴風電視蠻清楚的，外觀也漂亮，價效比可以,正面
看起來還不錯，電視劇很大的,正面
很好的購物體驗，產品更是沒得說，畫質，音質，絕對是物超所值！！,正面
今天剛收到貨，還不錯,正面
電視已經收到貨，整體來說，操作介面很清晰，很簡潔。會用普通電視遙控器，就能熟練操作風行電視。電視畫面非常清晰，應用包含許多內容，比如，電影，綜藝，幼兒卡通等等。螢幕大，我今年雙12下的單，活動價買的非常超值，晒單還給價值1500多元的風行3年的金牌會員，更超值啦。這個電視值得購買，一定推薦給身邊的朋友。,正面
我老媽可喜歡這電視了，不錯，不錯，五星好評,正面
電視到了，很不錯，安裝很方便。但是送兒童會員月卡還沒送，客服說到時會發簡訊給我,正面
就是薄，看著非常不錯。,正面
挺好的，是我喜歡的！,正面
東西收到了，京東發貨太快了，不錯！,正面
非常好的電視使用滿意,正面
不錯！很好用！視覺效果很棒！,正面
電視不錯，很喜歡,正面
雙十二搶購，價格很優惠，第二天就送到安裝，特意用了幾天才來評價。39寸放小客廳里正好，畫面清晰，資源豐富，是部值得推薦的好電視！,正面
螢幕非常清晰,正面
物超所值 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
物流快，大電視看著就是舒服！,正面
京東客服商家客服都好！電視有點問題當天反饋第二天就來換新！售後好！打電話就來！京東值得信賴！,正面
不錯，值。,正面
電視還沒開始用，今天師傅上門安裝在了牆上，超讚！,正面
小米官網比這裡貴一塊錢，嘟嘟嘟諾諾頭，用起來非常好。祝福我倆同學看著電視和和美美，幸福永久！,正面
好 挺不錯的 很薄不佔地方,正面
不錯，很好，價效比很高，值得推薦購買，做工精緻,正面
好，用了很長時間才來評論，很清晰,正面
買給爸媽還不錯,正面
東西十分不錯，很實用，還會再買,正面
真的，很好，京東快遞不用說，兩天就到了，送貨上門，服務態度很好，這電視買值了，很清晰，兒子挺喜歡看電視的，連線無線網是也挺流暢的，特地使用幾天之後再來評價的，,正面
電視很棒。,正面
價格便宜，值得購買,正面
飢餓營銷，永遠都是搶購的節奏，價效比還是挺高的，至於質量只有用過的才知道！,正面
70寸，剛好夠大。清晰度不錯，希望質量沒問題！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯不錯,正面
一共買了六臺，創維的電視值得信賴，客服的態度也是棒棒的,正面
剛到，43q2型號，清晰度好，沒有破損，遙控靈活，聲音清脆，快遞一早就送貨上門通電，等待師傅上門安裝。,正面
雙十一買的特意用了這麼久才來評價，確實很滿意，上門安裝師傅服務也很好??，後期回訪也很認真！十分滿意的網淘！！！,正面
質量超級棒價格便宜,正面
非常滿意全部五星好評！,正面
京東秒殺，1349搶的，應該是39寸裡面相當便宜的一款了，下單後，第二天就送貨上門非常快，家中急著用，沒預約就自己裝了，座裝就安裝兩個支架，很方便。開啟電視機，連上家中wifi，馬上就能使用，色彩也不錯。不足的應該在於自帶的片源，與bestv合作，但片源不能說高清，還是要自己安裝應用。插上家中的模擬訊號線也沒有問題。,正面
非常滿意,正面
送貨快 畫面清晰 功能齊全 價格便宜,正面
無線網路連線很方便，16：9大螢幕看電影太爽了，自帶應用很多好看視訊，遙控器手感很好。,正面
服務好,正面
京東真的很快昨晚下單，今天早上就送到了。,正面
東西已收到，第二次買還是三星，客服人很好謝謝!物流很快送貨的小哥認真負責人很好幫開箱通電.畫壁電視很漂亮，特別是邊框。非常好,正面
用了一段時間，感覺還不錯。畫質挺清晰的。感覺還算不錯吧！,正面
飛利浦的電視很不錯。色彩真好。,正面
非常滿意！！！！！！！！,正面
東西還不錯，質量比較讓人放心,正面
寶貝不錯，音質效果都很好。,正面
很不錯，雙十一買的，螢幕大，解析度完全足夠了，平時看電視和電影都可以享受，遙控器很簡潔，家裡老人要學習一下。總體滿意！,正面
感覺挺不錯的，聲音和畫質還行，就是得找4k的片源，用以前的一些比較小的視訊看起來感覺模糊了，解析度好高啊,正面
寶貝收到很好，再來物流也快。,正面
給外婆買的，螢幕色彩很清晰，非常不錯的！,正面
第一次在京東購買電器，8號下單，9號就收到貨了，電視畫面清晰，棒棒的，安裝師付很熱情，服務周全。五分好評,正面
東西很是實惠哦,正面
電視便宜,正面
比想象中大，而且不露光，安裝師傅也沒有收費，看了幾天感覺不錯,正面
螢幕大 螢幕色彩也算OK 開機慢 音響有點悶聲 相比風行49寸的 我更喜歡風行還送3年會員 我家一共買了三臺 小米65曲面放客廳 風行49次臥 風暴50放主臥 還是風行給我感覺最好4k 音響也棒 速度快 送會員三年 資源多 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視不錯，就是剛買上就降價啦，還好申請了價格保護,正面
日日順物流服務號。速度很快。第二天就到了。,正面
好評 買了兩臺 都開箱驗機了 賬號也登入看過了 週末找人來安裝 對小米的印象越發好了 用段時間後回來追評,正面
電視很不錯，家裡還沒辦網，就連電腦放了幾個視訊，效果很不錯，後續使用情況再追評。,正面
商店用來做展示用的，符合預期。面積大，三星屏色彩層次都不錯，4K解析度已經是必須的了，再回頭看原來42寸，已經沒法看了。輸入介面也夠用，如果加上DP，遙控器聲控就完美了。順便提醒，機配喇叭只能基本發聲，如果要和這個漂亮的屏匹配，建議加一套音箱。效果就出來了！感覺超值的是有大量4K節目，爽爆！還有體育和少兒類的也是不錯的，值得推薦！,正面
貨已收到。物流速度快！包裝完整。畫質清晰。,正面
58寸的電視果然超級大，畫質音質也很好，總之很不錯?,正面
電視機比較清晰，很不錯,正面
以這個價位來說不錯了，在期望值內,正面
"客廳小,這個49寸的剛好,50的價效比不好.11號下單,12號送到,標準京東速度,由於只安底座,送貨員給開箱,通電,無任何問題,簽字,幾分鐘搞定.底座安裝簡單4顆螺絲。電視看了幾天。電視整體是塑膠黑色的，窄邊，畫面質量好,我用的天威,高清很清楚.電視自帶的節目資源很多,動畫片,電視劇,綜藝，電影都不錯。家裡移動20M的寬頻，播放流暢。",正面
爸媽非常滿意、超級清晰、好評、,正面
質量很好，服務態度也很好，很滿意的一次購物！,正面
電視不錯挺好的,正面
老公幫叔叔買的~小米的品牌一直喜歡 這次價格還可以,正面
顯示效果很好，色彩還原真實鮮豔，價廉物美的好東西。關鍵是送三年會員很實惠，用三年會員就夠了，三年後肯定有更好的電視出來了。,正面
飛利浦的值得信賴，用了一段時間沒有什麼問題，就是安裝除錯居然是收費的⊙﹏⊙,正面
剛開始對比了好幾個牌子，最終選擇TCL，老品牌的東西質量可以放心，主要是他們家的音箱好，開啟試了確實不錯，做工很精細，外觀也上檔次，對得起這個價錢，價效比很高。快遞小哥很給力，我們這電梯還沒執行，小哥直接抗上樓，早上送來下午安裝，服務很到位，對這次網購非常非常滿意。5星好評。,正面
大品牌，質量很好，價格便宜，活動價買的,正面
師傅包送上村，四樓，很熱情，給個贊，安裝除錯是要收點費用的。很喜歡，價格美麗，高清，窄邊框，客服很熱心，解決所有疑問，回覆很快，贊一個。55英寸看著真的很大氣。,正面
不錯,正面
還不錯，老人家在家，物流和安裝也很給力，送貨當天就安裝好，老爸還特意量了尺寸，和規格說明是一樣的尺寸，具體效果和質量待後續使用！,正面
東西很好,正面
外觀很大氣，很薄，安裝師傅服務很好,正面
效果不錯，價效比很高,正面
挺好的，老人看聽清楚,正面
很不錯，價格實惠，畫質好，暫時沒問題,正面
放在門店裡使用，系統流暢 顯示清晰，不錯，不錯,正面
當天下單，第二天早上就送到了，確實不錯，擺在客廳，高階大氣 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-29 09:47:04 追加： 昨晚看了一晚上的電影，超愛，以後爸媽可以慢慢的消磨時間了，比較了好幾個網際網路品牌，還是風行價效比高，這麼便宜的價格能買到，真值。 收起 向左轉 向右轉,正面
電視不錯 挺清楚的 聲音也不錯 索尼就是好,正面
好給力！顏色鮮明，值得買！,正面
不錯很好就是放在我家三樓有點擺不下太大了點,正面
終於收到我需要的寶貝了，東西很好，價美物廉，謝謝賣家！說實在，這是我購物來讓我最滿意的一次購物。無論是賣家態度還是對物品，我都非常滿意的。賣家態度很專業熱情，有問必答，回覆也很快，我問了不少問題，他都不覺得煩，都會認真回答我，這點我向賣家表示由衷的敬意，這樣的好賣家可不多。再說寶貝，正是我需要的，收到的時候包裝完整，開啟後讓我驚喜的是，寶貝比我想象中的還要好！不得不得豎起大拇指。下次需要的時候我還會再來的，到時候麻煩給個優惠哦！,正面
滿意的一次購物~家裡裝修新房了~接近尾聲了想買個大點的電視充個門面~也經常上網購物~我這個人毛病多~對畫質和音質有絕對的要求~最開始關注家裡的老牌子TCL~去商場看中了TCLc2堪稱完美~可是價格有點高~回家網上找電視突然發現了雷鳥~瞭解才知道是TCL的子品牌~第一印象就是底座~很漂亮~果斷下單~因為前期沒有網路~下電影試了試~很清晰~memc運動補償就是想要的效果~和朋友家的c2做過對比~系統介面一模一樣~畫質一樣~音響效果一點不比哈曼卡頓的差~主要是價效比非常高~非常開心?~強力支援雷鳥~,正面
物流很快,正面
買第二次了，非常不錯。,正面
1.雙十一買貴了，退了250； 2.螢幕看著不太好，有點渣……不過相對價錢還是很划算的； 3.安裝人員真的服務很好，進門兩次，自帶鞋套，耐心幫我找安裝合適高度！點贊?安裝費100，掛架99很便宜了。 4.安裝後米家app還可以控制電視，有點屌,正面
電視價錢很實惠，快遞的速度很快兩天到貨很贊，京東服務很好電視買回來有一段時間了挺清晰的，在實體店是買不到這麼好的東西的支援支援風行。,正面
使用了20多年康佳，還是那麼好。快遞小哥也很到位，提前聯絡，到貨安裝，除錯都很到位，贊一個,正面
大品牌，就是不一樣!,正面
電視收到了 包裝很完好 感覺很厚實 外觀很好 邊框薄 要是黑色會更顯薄 開機速度很快 各種介面切換很流暢 可以看出系統強大 總之很好,正面
配送速度很快，農村也可以及時送到，不得不佩服強大的配送網路，支援東哥,正面
不錯。,正面
物超所值，售後服務態度非常好，,正面
很大 很不錯，喜歡了 雙11買的很便宜，酷開是創維旗下的 品質也很有保障，安裝師傅也很快就預約安裝，服務不錯。,正面
電視機收到了，京東發貨很快,正面
我買了兩個風行電視，本來買給老人用的，因為便宜，但是裝好開機以後發現這也太好了吧，價效比很高，螢幕很好色彩很好，尤其是遙控器，特別好，哈哈哈，不錯不錯，以後還買風行吧，片源好像也很多。專業做電是的品牌真心棒！哈哈,正面
電視不錯，價格合理，畫面很清晰。,正面
信價比非常高，質量第一不愧為國字號大品牌機，售後服務服務完美開票也很快。我家大，中，小三臺電視機都是TcL品牌。值得推薦,正面
送人的，不錯。。,正面
"雙12購買的，第二天到貨安裝，在網上比較了海信、長虹及其他幾個品牌，最後選擇創維65H7。感覺65H7功能強大，A73的CPU比較前衛，記憶體ddr4，相同價格裡都沒這種配置，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚豔，HDR,4KMEMC不是吹的,U盤上電腦考的4K高清片源,清晰度非常好，色彩非常鮮豔，看起來好有立體感，身臨其境感覺，特別是圖片顯示，也是4K高清圖，色彩異常靚麗。酷開5.8的系統，系統響應速度很快，資源挺多的。全金屬機身，視覺無邊框，25核處理器，2GDDR4+8GFLASH，配置好電視才能執行快；電視外表整體做工還行，擁有HDR技術，廣色域技術，4KMEMC，色彩好，擁有HDR技術，廣色域技術，4KMEMC，畫質清晰音質也還好杜比解碼+DTS解碼，立體環繞音效，搭載酷開系統5.8。安裝師傅，服務態度很好，安裝比較專業，耐心的教如何使用。京東購物是正確的選擇。好評！！！！",正面
電視非常漂亮，價格也很便宜，真是太好了，大大的贊?,正面
說真的這個顯示器真心不錯。,正面
電視不錯很清楚，有時候會卡！,正面
不錯,正面
物流發貨速度還是挺快的，值得推薦給大家,正面
給父母買的，父母挺滿意的，挺高大上的，推薦購買,正面
不錯。美觀,正面
質量很好，就是下載的影視很少，開機有點慢。,正面
電視非常漂亮，影象清晰，值得購買。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
好評！,正面
朋友覺得不錯 很喜歡,正面
還沒開箱，應該不錯，使用後再評論。,正面
給家裡老人買的，很不錯哦，價格實惠,正面
挺好的，還沒安裝，送貨速度快,正面
電檢視像很清晰，質量保證價格也合理；物流也很快；大家放心購買！,正面
外觀大氣，系統流暢。內建工具豐富，購物非常滿意！,正面
挺不錯，電視比我想象中大，快遞必須點贊，半夜還在忙著送貨。,正面
可以不錯的東西，索尼公司別出太次的東西了，免得讓人失望，喪失了對品牌的信任。,正面
品質好，服務也很貼心,正面
雙十一的時候對比了好多款電視，最終選擇了這款風行的電視，師傅送到家裡之後，試用半個月才來評價的，畫面很清晰，電影電視資源很豐富，可以看最新更新的電影和電視，用移動的網路很流暢，一點都不卡，價效比超高的！,正面
回來就試機了，畫質清晰。外形美觀大氣，原來放32寸電視櫃全佔滿了。物流服務非常到位。高清節目更是表現的細緻入微，沒有卡頓和模糊。小孩以前喜歡看手機，現在回家只要看電視，說跟教室裡的一樣大。手機換屏非常好玩?下個軟體就能做到。帶藍芽功能比別的牌子價效比高。下手別猶豫。,正面
電視機不錯，雙十一的價格也不錯，但安裝師傅的收費與網頁上的價格不同，送貨、安裝是同一個人，不清楚是誰的問題，最後電視機是自己安裝的。,正面
這是一款價效比超高的智慧網路電視機，又是滬深上市公司兆馳股份正規大廠生產的電視機。京東配送速度很快而且支援開箱通電驗貨，安裝人員也很專業。智慧電視機的電視內容是和BesTV合作的，電視內容豐富精彩。很滿意！,正面
寶貝很好！海爾售後服務態度一流的棒！信賴京東，信賴國產大品牌！買電器上京東！,正面
對安裝師傅的服務非常滿意，還是加班給安裝的，謝謝了！,正面
快遞很準時，服務也好，電視螢幕畫面很清晰，音質做工很好，沒有瑕疵，客服也能耐心解答，希望耐用，,正面
非常滿意的產品，家人都喜歡,正面
爸媽房子剛裝完，籌劃給他們買個電視。我用的是幾年前買的夏普，當時46寸的價格就要14k+，直下式LED，顯示效果相當好。但據說現在的夏普已經不是當年的夏普了。將目光轉移到大法，同樣只考慮直下式LED，兼具價效比，鎖定了7000D系列。聯絡了了京東安裝，費用100元，比起sony廠家便宜多了。京東的一大優勢就是報價，買完碰上雙*特價，先後保價2次，便宜了將近200元，加上用-211券，總共不到*，划算！,正面
做活動買的，挺實惠,正面
電視螢幕大，總的來說不錯，用來連線電腦當顯示屏使用，遙控器反應遲鈍，經常連結不上電腦，用來看電視應該沒問題。,正面
很好，不錯,正面
還不錯，喜歡???,正面
不錯,正面
自營家電品質有保證，暴風電視，非常實惠，價效比很高,正面
電視不錯，外觀也漂亮，好評好評。,正面
買了送人的，大小很合適，送貨很快，包裝也不錯的,正面
很不錯的一款商品，很滿意,正面
東西還沒用，感覺價效比高，質量好，外觀很高大上，搞活動買的很划算。,正面
非常愉快的一次購物，昨天下的單子今天就到貨，安裝師傅比較細心，複合很好，京東給力，夏普給力！,正面
非常超值的平板電視，大小剛合適，4K高清確實效果好，操作方便，片源豐富，百事通很爽，再買兩個小的放臥室，絕對的高價效比之王，買對了。,正面
這電視不錯，價錢便宜，服務一流，辛苦了快遞員，要求加工資。,正面
不錯。師傅態度很好。安裝順利。電視機也很滿意,正面
買回來給店裡用的，但還沒裝修完，不知道怎麼樣。價格還不錯，剛好搞活動買的，比較值！,正面
很好的一次網購，快遞速度超快，安裝師傅服務很好，電視開機速度快，音質很優越，這個價格價效比超高，還送三年售後，極力推薦購買。不愧大廠出品。,正面
風行電視關注很久了，這個電視心儀已久想買一年多了，今年趕上雙12，這個價位買到量子點4k真是超值，價效比超高。產品品質服務及物流都超讚?真好，等我的兆馳漲到6元就再買個大的,正面
是在做活動是買的還是很優惠 物流速度很快 京東物流必須贊一個 上門的裝修師傅很親和 售後也很耐心 購買體驗是非常不錯的 畫面還是蠻清晰 而且遙控器反應速度快 看電影看電視劇都可以下一個當貝影視快搜搜得到 而且風行的這款電視在網上的評論也都是蠻好 屬於高價效比的那一種,正面
什麼也不說，絕對5星，我在網上經過幾天的評比還是決定對暴風50X下手，11號下單12號下午就到，京東之快，送貨員還在我家門口等了二十幾分鍾，不但沒生氣還同我把電視檢查無質量問題才付款，我自己不會裝座架（笨）就打電話給京東，十幾分鍾就來人免費安裝了，服務一流，電檢視像音效都讓我很滿意，我決定今後都在京東購物了。,正面
質量完美快遞速度快服務態度超級好,正面
雙12買的小米4，55寸，4.9mm超薄電視，中間電視出現點問題，後來妥善解決了，試看了不錯，語音功能非常先進挺好的,正面
不錯哦！大氣歐美潮流！,正面
電視收到了，螢幕解析度很高。建議大家購買。,正面
畫質清晰，音響效果好，螢幕大 ，裝在房間裡，感覺在看電影一樣的！,正面
物美價廉，快遞真快，售後服務好,正面
還不錯。給爺爺奶奶用夠了,正面
去年買了一臺，今年又給老家裡一次買了兩臺，價效比不錯，推薦,正面
挺好的，看的很清晰，給老人買的，大小也比較合適。就是安裝的時候別再單收60元上門費就更好了。這錢收的讓老頭很不爽，不如揉在電視裡。,正面
朋友在這家店買了說很好.我果斷買了兩個.物流超快.昨天下單今天就到了.插電連個無線網就可以用.很舒服很方便！,正面
送貨員，非常給力，一直等到除錯好才走,正面
第一次京東買電視，收到了後功能還很多，很滿意的一次大家電。,正面
特價滿便宜的，掛在房間牆上不顯小，看過再來追評,正面
感覺還好，晚上下單，隔天就送到了！,正面
電視機很快就收到了，感謝送貨師傅冒雨送貨，辛苦了。電視機外觀很漂亮，影象清晰，超級滿意。,正面
物流真不錯，特別的快，而且價格也可以。最主要是送貨上門，真心給力，希望越辦越好。讓我們也能得到更多的實惠。,正面
電視的質量一路既往的好非常不錯,正面
給新裝修的店裡買的電視，送貨師傅和安裝師傅的服務都很到位，安裝完除錯好師傅才走，以後電視還買TCL,正面
還不錯吧，索尼的牌子還是過硬的,正面
一天就到了，約了師傅來除錯也除錯好了，總體來說還不錯，價效比挺好的,正面
第二次在京東買大家電了，配送及時服務好。看了兩三天才來評價！滿意5星。,正面
電視非常完美，這是第三臺了。之前怕質量畫面。用過之後放心了。加上京東自營的商品，質量售後更有保障。還有三年VIP會員。超值。,正面
風行電視，裡邊新電影更新不見快，比電腦的還快，內容很豐富，不錯的選擇,正面
電視清晰度高，色彩好。暴風的售後不錯哦。底座裝不上，打了售後電話解決了。,正面
買來準備新房用的，發貨物流都很快，安裝師傅也很及時來安裝。目前還沒使用，用了再來追評。,正面
不錯,正面
收到，物流很快，電視還沒有安裝先給好評！,正面
雙11買下的，今天新家裝好網線，特意用過後再來評價，畫質很清，音效收聽也很清。物流超快的，服務態度好好，保護著電視幫我通電驗收，比我還緊張哈哈。安裝師傅也非常好，由於沒零錢，還少收了我10塊安裝費,正面
老人比較滿意，長虹電器都不錯,正面
質量好，畫質清晰，不錯,正面
配置色值都不錯，千元機值得入手。,正面
很好，價效比很高。。。。,正面
電視機很不錯的，很讚的,正面
只能說早買早享受了，原本的打算是買32寸的，其實也就是在臥室用的，後來看了一下，全高清屏，不買這個還買啥，確實好棒，畫面清晰，送貨及時，都是很好的一次購物。放藍光片也清晰的不得了。好，很好。,正面
雙12買的，便宜100塊錢。還算可以吧。,正面
可以，顏值高，顏色鮮豔靚麗，不足處藍芽遙控器按快電視跟不上，而且放久了有點微微卡頓,正面
父母很滿意，顯示效果不錯,正面
電視不錯價格超級便宜實惠,正面
質量可以，畫面清晰流暢～,正面
質量還不錯，配送速度快！,正面
小米電視很給力 也清晰,正面
不得不說安裝人員服務態度很好，我雙十一下的單，13號就通知我收貨，由於我上班沒有時間接收，和配送員溝通後，特地調了時間送貨，安裝也特別專業。之前選了好多牌子作比較，最後選定了創維。開箱驗機，外觀設計很漂亮，超薄，螢幕清晰度高，不刺眼，並且語音功能超級喜歡。特別適合老人和孩子，電視機反應靈敏，一點都不卡。掛在影視牆上，特顯檔次。價格很接地氣，價效比很高，比實體店便宜很多。電視機真的很不錯，真的很不錯，支援國貨！很愉快的一次購物。,正面
不錯,正面
大品牌就是讓人放心，京東的送貨又快又好。送貨員等了我二十多分鐘態度一樣的好。,正面
非常漂亮的電視機，比商場便宜多了，可以的,正面
發貨快，物流迅速，送貨入戶貼心，通電試機看了下效果，還不錯，其餘功能效能等掛好用段時間再評論吧。這裡要對TcL批一下，一個掛架而已，竟然踢出標配名單，搞得需要的還得另外掏銀子買！鄙視！,正面
買了三臺了，很不錯，打遊戲機很爽。主要是屏很清晰，比之前的電視清晰多了，配上索尼的遊戲機很棒，足球遊戲細節很到位，總之，棒棒棒，值得買,正面
特意使用半個月後才來評價的，影象很清晰，沒有卡頓，可以裝的軟體很多，家人都很滿意，視訊泛白可能是手機問題，實際效果比照片還好。很滿意，11月活動買的很划算。,正面
不錯，很清晰，音質也可以,正面
不錯不錯，速度挺快，挺清晰的，物流給力，外包裝完整，花了150元裝了掛牆,正面
東西是好東西,正面
還不錯，看起來也可以，也不貴，自己覺得物有所值，。。。特意買了對比了一下，不錯，還可以弄u盤。。。。,正面
電視機夠便宜，清晰度高，大小適合，非常滿意。還送三年會員。,正面
還不錯，物美價廉,正面
送貨快，不是我用的，所以應該沒問題吧。,正面
還不錯！效果不錯,正面
不錯，還沒連網，很期待，高清，還會在來的。,正面
東西很好，價格很便宜 做工很細緻 用著很不錯 我很滿意。,正面
電視很給力啊，完美屏，沒有任何壞點和漏光，畫質清晰，聲效也非常好。關鍵是做工很精細，不輸任何一家電視大廠，總體價效比非常高,正面
雙12拍的電視，15號上午就到了。快遞小哥搬進來仔細的開箱驗外觀。售後服務也很到位，打電話安裝，不一會就來了。由衷的感謝。電視畫質真心的不錯。網際網路電視挺方便。孩子的兒童節目隨便看。總的來說是一次愉快的購物。,正面
電視反映速度快，價位與物品成正比。準備再買一臺放父母房間裡！,正面
家電都在京東買，質量好，快遞態度很好。信賴京東,正面
超值，現在的價格買不到了，客廳剛合適,正面
不錯不錯！,正面
寶貝收到了，非常滿意，創維值得信賴。,正面
電視還沒用，價格挺實惠,正面
與預期相符，非常滿意，0k,正面
給朋友買的、反饋說很不錯、這個價格也很划算、,正面
送貨速度很快，東西質量也很好，好評?,正面
畫面很清晰,正面
目前看來還不錯，值得購買，看起效果也很好，清晰。,正面
送貨很快，師傅來了就按照我們的要求直接把電視掛牆上了，非常好！,正面
不錯,正面
很喜歡，物流超棒，配送人員服務很好,正面
電視前天晚上下單，昨天上午都送過來了，快遞很贊，等安裝好了再來追評,正面
這款電視特別不錯，畫質特別清晰。畫面特別不錯。相當喜歡。49英寸也顯得特別大氣。很薄。跟我家的客廳很配！外觀很舒服。電視的內容也特別多，很好看。電影種類很多。總之一萬個滿意！！！ 2017-12-23 17:56:59 追加： D49Y。特別不錯的一款風行電視。,正面
電視不錯，畫面清晰，孩子們很喜歡，曲面屏效果不錯，和以前的電視好多了，做工也不錯,正面
"因為搬新家所以購買了創維58H7　58寸電視。58h7，cpu是a73，記憶體ddr4，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚，4K高清片源,清晰度非常好，色彩非常鮮豔，看起來好有立體感，身臨其境感覺，特別是圖片顯示，也是4K高清圖，色彩異常靚麗。酷開5.8的系統，系統響應速度很快，資源挺多的。視覺無邊框，我比較喜歡，無邊界方顯大視野；2GDDR4+8GFLASH，配置好電視才能執行快；電視外表整體做工還行，擁有HDR技術，廣色域技術，4KMEMC，色彩好，擁有HDR技術，廣色域技術，4KMEMC，畫質清晰音質也還好杜比解碼+DTS解碼，立體環繞音效，搭載酷開系統5.8。科技感太強了，影象超清晰，音效也超級棒，關鍵是後臺內容也很豐富，非常滿意。相信品牌的力量，物美價廉，這款電視做到了!",正面
清晰度不錯，就是能安裝的應用太少了，還以為和智慧盒子一樣呢，不知道能不能用U口安裝其他應用,正面
"H7系列電視價效比應該是領先的，造型漂亮，夠大，安裝師傅也比較職業，好的電視掛架不便宜啊。採用GOP技術無邊框設計，12mm薄款機身，搭配25核超強配置（2CPU+6GPU+5VPU+12協處理器），2G DDR4執行記憶體和8G儲存記憶體，保證電視執行基本無卡頓現象，功能包括有HDR高動態光照渲染技術使得畫面更真實更豔麗，廣色域技術讓電視色彩過渡更加自然,MEMC運動補償技術看高速畫面減少拖尾。",正面
發貨快,正面
電視還不錯！創維電視加京東物流,正面
價效比高，大品牌，值得信賴，很滿意！,正面
因為雙十一銷量太大，十二月份才到貨，不過感覺還是值得等的，很好的電視，物美價廉，包裝用心，還能通電驗機。一，4K螢幕很清晰，用螢幕檢測軟體試了一下，沒有壞點，灰階和色彩過度很好，音質也可以。二，影視資源很豐富，2g+8g的配置也確保了後續的升級，可以裝更多的軟體。再說一下不好的地方，一，開機廣告有半分鐘，而且開機之後過十幾秒才開始放廣告，所以基本上是開機之後四五十秒才能用。二，螢幕不是很鮮豔，但也很不錯了，畢竟價格在這兒放著，不可能比三星的畫質還好。總體來說，這是很值得推薦的一款電視，或許沒有特別出挑的地方，但綜合考慮起來絕對是很物美價廉的一款。,正面
價效比很高，放大廳很霸氣，值得擁有,正面
東西收到了， 價格很實惠 ， 買到很開心， 越來越好,正面
很不錯的一款電視,正面
東西很好好，價格也便宜，還是很給力的啊。,正面
不錯,正面
電視機太棒了,正面
價格實惠，電視很好，快遞服務周到。,正面
色彩很好，價格不貴，要求不能太高,正面
價格優惠，質量也好，現在已經裝好了,正面
我18號訂貨，笫二天送到了家，物流也很快，給力，暴風電視好，想買電視就買暴風電視，系統好質量非常棒，送貨又快又好，我喜歡祝財源滾滾生意興隆。值得信籟,正面
手機下單隔天就到了，好快！開啟紙箱發現電視真的超級大，不愧是55英寸！金屬腳架做工紮實，金屬邊框窄，很有質感，看起來大氣。畫質超高清，色彩豔麗，播放流暢不卡頓，4K不是蓋的。電視片源也很豐富，有得看了，哈哈！另外螢幕右下角有訊號源、頻道、音量等鍵，可以直接按，很方便啊！,正面
三年前自家買了一臺索尼，畫質很清晰，這臺給爸媽新家買的，非常滿意，索尼質量就是好,正面
電視夠清晰，直接送到家 ，非常滿意,正面
物流不是那麼快，也許是因為雙十一，但是京東買的洗衣機早就到了，這個電視等了好久好久，唉，不過寶貝期間出現瑕疵 就是諮詢客服比較麻煩來回換人，然後一個問題對不同的客服重複很多遍，最後還得耐著性子反饋，最後還是換貨了，對小米還是很信任的，家裡四五個手機都是小米的，售後還可以，對售後上門的小哥很滿意，態度好！,正面
電視挺好用的，安裝師傅服務也很到位,正面
價效比高，質量也很好，老品牌值得信賴。,正面
很不錯，小孩子很喜歡！質量用後再追評,正面
送貨速度快，服務態度好，品質有保障，物美廉價，值得購買,正面
已經安裝好使用了，顯示效果很好，很清晰,正面
先給個好評吧，還沒裝，到時候在追評,正面
送貨速度很快。聯絡上門安裝也很方便。出租房利器，以後搬新房了，也打算搬過去。液晶實在沒必要追求名牌，大概是差不多的面板線，區別不大。功能也很齊全，沒有壞點亮點，很滿意。開始眼睛還有點不適應，現在越看越喜歡了，價效比很高,正面
電視顏色好，音響效果比想象好，價格便宜，相當滿意，物超所值。。。。,正面
挺好的,正面
樣式非常好看，質量不錯送貨速度很快，京東值得信賴，買家電上京東！,正面
物流很快電視色彩比海信同價位的好多了,正面
整體不錯,正面
快遞員一個人送貨 很辛苦 安裝人員熱情細緻 電視也很好,正面
電視機不錯，就是開機太慢…,正面
不錯， 價效比較高,正面
物超所值。。。。,正面
雙十一當天買的都用了一個多月才評價了，配送師傅上到上門的，馬上領了90天會員，一般好看的片或者是粵語片都要會員才能看，系統一點都不卡除非網路不好，在這一個月影片都更新了二次，最新的電影都有得看，但前題是會員才行，還可以手機裝個APP放便找片子，如果能實時看電視訊道估計什麼機頂盒都不用了，總體評價是五顆星，缺點就是怕免費會員過了沒片看，哈哈哈,正面
送貨快。安裝快，服務態度特別好，家人非常滿意,正面
物流配送到家 質量很好 價格實惠,正面
京東快遞不用多說，又好又快，讓人放心。 去年自己買的超四X55，用著很爽。當時對比了許多，還是網際網路品牌價效比高，現在還是傾向於此。鑑於樂視今年的****，本來選擇了小米4超薄，可能現有技術的侷限，從側面看螢幕有多條陰影，小米技術人員鑑定說是背光燈的問題；難以接受，所以退貨了；不過小米售後服務還是很讚的！ 最後還是回頭看樂視，在超四X55和超四X55M之間糾結，一個3899，一個3599，接著四號活動搶了幾次，終於3399搶到後者。 這是給我哥們買的，一塊自己安裝的，對比研究，就是55M比55機身記憶體32GB變16GB，音箱不是哈曼卡頓認證，但是螢幕進行了優化。實際觀看體驗超讚，超級會員的4K超清資源，隨意快進快退，不到一秒的緩衝，大家還是應該相信樂視致新，選擇樂視電視。 後面兩個是小米4,正面
不錯...,正面
物流送貨很給力昨天下單今天送到，送貨師傅很負責任開箱驗機，安裝師傅隨後就打電話過來安裝除錯，真是一條龍服務啊？這尺寸放臥室首選，風行電視真心不錯，希望以後能更好，相信風行相信京東！,正面
之前買了一臺，這臺是雙11活動買的，比那一臺便宜，但是我還是不想給好評，因為你們客服對顧客打去的要求退差保價的態度太有問題了，京東服務越來越差！差差差！,正面
電視收到了，發貨速度真快。雙12中午買的，第二天就到了。價格很便宜。螢幕很大，外觀很霸氣，家人很喜歡，色彩很正，字幕很清晰。操作很簡單，喜歡的趕快下手搶購吧。,正面
昨天晚上下的單，今天就收到電視了，還不到24個小時，的配送真是大讚。送貨小哥服務非常熱情，除錯好了才走。電視尺寸大小掛在臥室正合適。電視屏解析度非常好、影象清晰，色彩非常鮮豔。電視自身帶的軟體非常豐富，還可以通過商城下載軟體，使用起來非常方便，由於電視自身執行記憶體較小，在載入節目時會有段快取時間，可以理解。這個價位能買到這個品質的網路電視，價效比已經非常高了。看評論說電視看網路節目有閃退現象還很擔心，目前沒有發現，希望以後也不要出現。,正面
很好很滿意，,正面
不錯,正面
價廉物美，很不錯，非常滿意。,正面
電視是不錯，就是他家的售後太牛了，熬到12號00：00終於下好單了，扔下手機就睡了，結果剛睡半小時就被售後吵醒了，問什麼時候送貨，讓人抓狂，我就想說你們急成什麼樣子了，不能等到白天時再打電話，你們不睡顧客不睡覺嗎？,正面
新房子，第一件大家電。是我喜歡的這種，價效比高。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
啟動快，清晰度尚可。無壞點，螢幕周邊在黑暗環境稍微有點漏光。但不影響。,正面
加了好幾個品牌的在購物車 最後還是選擇索尼 大品牌的 音質 色彩都不錯 比較滿意,正面
電視很喜歡。比想像中好很多哦。棒棒的。,正面
物流就是棒，第二天就收到了，開啟看看，非常不錯，而且購清,正面
產品外觀美觀，質量不錯，喜歡,正面
不錯……看起來很大氣……,正面
買東西就上 質量好 售後好 主要是物流真快啊 早上買下午到 還有誰 網購就上,正面
師傅上門安裝好了，不錯。,正面
電視很清晰，自帶的應用看電視也很不錯，就是沒有直播，沒有央視！目前支援的機頂盒有點兒少（電視內部系統直接支援的電視機頂盒），我用的移動樂播就沒有支援，只能用機頂盒的遙控器控制！總體來說還是不錯的，支援動態補償，價效比也算網內最高的了！值得購買！,正面
非常滿意，朋友都說好實惠，擺在店裡很大氣！,正面
幫父母買的 送貨師傅服務很好 提前一天就聯絡了 送貨上門後也進行了認真的開箱檢查和售後方面的交待。,正面
電視不錯。打了電話以後安裝師傅很快上門。,正面
第一次在京東買電視，此電視色彩豔麗，電視效果還可以，就是視訊狀態每次開機還要選擇一下，不方便，物流很快。,正面
送貨快，快遞員還給試了螢幕才走。還沒安裝，用後追評。,正面
挺好的聽清楚，的服務很周到送貨上門不說，還都給試好,正面
電視還行安裝師傅很好,正面
價效比高，和實體店的一樣，價格合理，是正品，物流很快，送貨師傅態度好。總之好,正面
很好，非常不錯,正面
電視真的很棒！，畫面音質都很滿意，那個叫什麼何先生快遞員也很負責人，雖然只是負責送貨，但是我不懂怎麼使用，他會很耐心給我講解，很樂意耐心地為我解答，比小米客服棒多了，小米客服一句話就叫我換，不負責任！不多說，五顆星！,正面
非常好,正面
還好不錯，清晰度還行，總得這個價格這個電視還好，運貨也快捷。有無問題再來。,正面
電視不錯不錯,正面
很清晰，家人很喜歡,正面
雙十一買的，很划算，就是發貨比較久，其他的挺好,正面
前幾天買了3年多的50寸樂視超級電視電源主機板壞了，就想著給家裡客廳換臺更大的網路電視，以前幫父母家買過創維電視，7年了一點都沒問題，就繼續支援國產了。 選了65寸，大小剛剛好。外觀漂亮。速度嘛夠用啦！通過悟空遙控器可以裝直播軟體，算是破解了。價格有點小貴，希望也能用的長久！,正面
電視機第二天就到了，安裝完了，開啟看看，畫質很漂亮，音色有好，很滿意的購物。感謝全體成員，我會一直支援你們，你們的服務是一流的。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
媽媽看了說挺不錯,正面
全五星，送貨快，還便宜，下次需要還來買。,正面
新房子快拿鑰匙了，想買個電視，風行電視是朋友推薦的！送黃金會員非常貼心，每年能省去好幾百塊費用！ 本來想弄個65寸的放客廳結果到貨開啟後感覺太大了，看著不適應，價效比挺高也就不退了，拉回老家看，又買了個49寸的，放客廳感覺很不錯…… 說說電視螢幕聽清楚，大的音響效果比小的好一點，而且65的金邊也感覺比49的上檔次，系統很流暢，片源特別多，好多新片，還有好多4K，非常好！ 電視中規中矩但是價格真心實惠，價效比很高……值得信賴,正面
給父母買的，電視顯示清晰，物流很快，自己安裝的，京東質量放心。,正面
買了兩風行電視了，這臺適合放在臥室哦，很多年前用電腦時候就用風行軟體看美劇電影，現在用風行大電視更爽，風行電視做工很好，物超所值。如果明年雙十一還有活動我還會再來買。哈哈,正面
快遞小哥一大早就送到家了，驗貨後迫不及的開機觀看，但是地方小，可能還要購買伸縮掛壁，兒子就要看動畫片啦，4k超清大屏，49寸大很和心意，老公看了很久了，終於等到降價，馬上入手！相信風行電視，質量有保證！舊電視淘汰啦，這下寬頻不用涼在這啦，又可連wifi看喜歡的電視啦！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
聽說有點大。沒有看到實物給屋裡買的。相信索尼。京東自營確實快。沒得話說小鎮也送的到很準時不錯,正面
電視看了一段時間了！挺好的！清晰度還不錯,正面
價效比高，影象逼真。,正面
電視整體看起來不錯，影象清晰,正面
我是雙十一入手的，先說說我的習慣，一般都是對想要買的價位區間機型反覆對比選個價效比最好的，雷鳥電視是我對比出來的同價位最優的選擇，先說說運存是兩g的，一般運存是1.5，然後別看cpu核數，看主頻，雷鳥的主頻也是同價位無敵的。很值得入手。 再說說我的實際執行優點。 1.大闊氣，三千出一點點頭的電視有如此做工贊一個。 2.清晰度，對比度同價位最優，我說的是四千以內，你要非拿某尼一萬多對比當我沒說，色差基本不太挑剔可以滿足需求。 缺點:音響，沒有3.5m音響插頭，只有數字音響插頭，我圖片上有一張是藍芽介面卡，只能藍芽連線了，因為電視的音響實在差的可以，我是比較挑剔音響效果的，自己配的惠威音響立即感覺上去了，如果你對音響效果有需求，建議單獨購買音響。 總結:總體來說這款雷鳥絕對對得起它的價格，價效比四千以內無敵存在，最後說一句，沒開機廣告，沒開機廣告，沒開機廣告，如此良心公司造的如此電視你還在等什麼？速速前來,正面
電視挺好，我小時候家裡第一臺電視就是14的熊貓黑白電視。這一次給岳父買的，他二老很滿意。,正面
物流很快，飛利浦老牌子，配送人員很專業，安裝很簡單，,正面
服務態度好，速度又快 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
爸媽超級喜歡，迫不及待的安裝上了，清晰度好美觀大方，客服更沒的說，商家剛發出貨，我這邊就按錯了，確認收貨了，很擔心的，怕收不到貨，客服一路給我發貨物已到什麼地方，不必擔心，信譽一級棒，,正面
不錯,正面
快遞挺給力的，電視邊邊角角包裝的都很好。到了就安起來看了，很高清，滿意喲,正面
風行電視是朋友介紹的，給家人買的，價效比高。感覺還錯，畢竟價位在哪是吧。家人很高興，但願能用的長久。的快遞真心不錯，服務也好。,正面
電視很清晰，安裝師傅安裝不錯。發貨速度很快，滿意推薦購買,正面
物超所值,正面
非常不錯！！！！！！！！！,正面
幫朋友買的，三星電檢視像清晰，掛在臥室合適。京東自營發貨快，晚上拍第二天上午到，真的好快哦！,正面
第一次買風行電視，買了一部*寸的，放在客廳感覺還可以，兒童節目也多，畫面清晰流暢，不卡機，這個價格買到這樣的電視感覺很值得。,正面
這是我用過價效比比較高的一款家庭電視了，年輕人的第一臺電視，夏普屏色彩不錯，贊贊贊，希望風行越做越好，剛拿到的時候螢幕那個保護幕一定要小心撕不然弄得邊有膠難清理，望廠家改進，自帶音響音質一般，挺喜歡的一款智慧電視，希望用久了不會卡！！！！！！先用用，剛拿到，後續加評使用心得！,正面
用了一個多月才來評價，這臺電視劇用的確實不錯，色澤很好看起來很舒服，記憶體很大可以裝不少軟體，我裝了百度網盤，優酷，騰訊視訊，全部都是手機版的，用悟空遙控器配合原機遙控器一起。全部都能看高清視訊，很爽。不過有個問題是用手機版看電影，如果直插網線就會顯示是手機資料網路，有的軟體就看不到高清，要用上wifi網路，才能看高清。還有就是投屏看也很爽。這兩千多塊錢真是超值了，唯一遺憾的是當時沒有買到五年保修。,正面
還不錯,正面
雙十一買的優惠比較大……嘻嘻哈哈哈哈?！各種功能正在研究，主要是功能太多了！第一天下單，第二天電視機就送到了。明白我的意思吧物流超級快，由於我不在家，父親收的貨，他是更不會用了還是年親人用比較好！這個65寸的大屏實在是太刺激了、玩遊戲賊爽！,正面
東西收到了，不錯，很喜歡！京東速度就是快，昨天晚上下單，今天就收到貨了，而且快遞員服務態度挺好，貨物給送到樓上，還幫忙開箱驗貨，電視機不錯，剛開始還怕買大了，到家很滿意，通電試機效果不錯，支援風行！,正面
畫質好,正面
小米電視價效比高，暫時還沒有使用，測試是OK的,正面
因為我自己雙十一買了臺55寸的、覺得很不錯、雙十二給哥哥買了臺43寸的、原本想買49寸的、結果49寸當天停售一樣的、浙江台州、武漢全沒貨、沒辦法就買了43寸的,正面
電視跟描述的一樣很不錯，因為出差沒有評價及時也拍不了照片抱歉，客服和快遞小哥服務態度超級好，回家再追評,正面
這款電視價效比最高，顏色不錯，看來不愧是三星屏，想買大屏電視的朋友可以考慮。,正面
產品很好值的.不錯很好的產品值的推薦好,正面
還不錯的，視覺效果很好,正面
很不錯的商品，可以升級的模組，大尺寸電視 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-11 21:56:20 追加： 什麼鬼，假4k，坑die呢 收起 向左轉 向右轉,正面
非常好，小窄邊,正面
很不錯的，相信京東！,正面
1.新疆的，送貨很及時，態度也很不錯。 2.安裝需要安裝費，可能是比較遠，不過沒有讓他安裝，自己裝的。 3.電視很清晰但有時螢幕下面部分有些許花，時間很短，可能是網的問題，過段時間再看看。,正面
發貨速度還是不錯的，電視也拿出來看了，感覺還行，希望能用久點吧,正面
房子剛裝修好，迫不及待就要我公司電工幫我安裝好了，畫面很清晰，信賴康佳老牌子同時也支援國貨♥ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
貨收到，畫面清晰清滿意,正面
東西不錯，畫面也不錯，很流暢，就是沒用過三星的產品，有點不習慣。,正面
寶貝很棒 價錢也便宜 下次還來,正面
電視機收到了，很好很實惠，這是第二次買了一直用這個牌子的，很好用需要的趕緊下單哦,正面
電視挺好的，放在房裡剛剛好，每天晚上回去都要看一會兒電視。畫面很清晰，音質也很好，已經第二臺了,正面
電視很好，比我老的那個樂視電視更清晰，反應速度快，廣告少。價格便宜，送貨快。,正面
雙十一買的，發貨是真的慢，等了好久。質量挺好的，快遞服務態度很棒，還是挺不錯的吧,正面
夏普電視不錯，色彩很好。,正面
看著還不錯,正面
電視很清晰，飛利浦大品牌值得信賴。家裡面飛利浦用了10年也沒壞。相信品牌的力量，綜合好評。,正面
比想象的大 影象清晰 給農村老家買的速度超級快 很好很實用,正面
雙十二買的。限時搶購。物流很快。介面清晰整潔。能放QQ音樂聽歌很方便。能看遊戲直播。功能很強大。系統也很好一點也不卡。還買個伸縮掛壁用起來很方便。左右前面都能調整，風行屏效果很好。螢幕解析度非常高。網路智慧Wife功能非常方便。想看什麼片子只要搜尋就行。49寸放房間正好。看電影非常棒。音效效果也很好。價效比很高。划算。,正面
送貨快，不錯。質量好。送貨快，不錯。質量好。一直很喜歡京東的原因,正面
昨天晚上下單 今天下午收到電視機 自己安裝上底座 直接連線的wifi沒有接機頂盒 操作很方便 百視通的影視資源足夠豐富 喜歡看的影視劇和綜藝都有 電視機色彩豐富 執行記憶體雖然不大 但是我覺得沒必要安裝第三方app 所以使用上沒問題 總之很滿意的一次購物 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
用著挺好的,正面
這個真的很清楚！,正面
畫面很清晰、效果很好、我老家也有一臺同樣大的電視、相信京東大平臺、槓槓滴,正面
不錯 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯，物流很快，電視也很大，希望質量也槓槓的，等用一段時間看怎樣再來評價,正面
電視很不錯4k視訊看起來非常真實非常不錯的電視,正面
不錯,正面
外觀很漂亮 很清晰 無邊框感覺很大。,正面
希望是很好的產品還沒有預約上門安裝呢,正面
滿意，影象清晰度高，外觀也高大上，送貨安裝服務還很好，,正面
師傅送貨快,正面
很好，很滿意 給顧客買的非常不錯！很滿意！,正面
京東沒得說，服務還是那麼好，雖然還沒安裝售後的不短跟進很貼心。。。鐵粉。京東繼續努力。當然也希望電視質量好期待中。。,正面
感覺還是不錯的！我最喜歡紅色邊，和音響，但總得來說比想象的小，當初應該買65得了！很不錯！用著看，不知道售後如何，只有出了問題才知道，退款還未收到,正面
質量不錯，送貨速度很快，服務態度很好，非常滿意！,正面
買給老媽看的，老媽說很漂亮，老人喜歡就好,正面
非常滿意,正面
研究了這麼久，價格終於便宜了，果斷下單，電視滿意！,正面
在買這颱風行電視前，從未聽說過這個品牌，衝著自營，還有秒殺的超值價格和送三年金卡會員的優惠，買了這颱風行49寸超高清電視，頭天晚上下單，第二天就送到並安裝，目前看畫面質量很好，廠家的服務也不錯，無論是售前諮詢，還是售後跟進，廠家客服都跟進的很及時和到位。希望電視機在曰後使用中質量過硬。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
比實體店便宜多了，非常滿意，以後新房子起好了，家電也要在京東購買,正面
電視比想象中的要大、要好，影象很清晰！,正面
包裝很好，快遞員都很熱情。,正面
買之前選了好久，夏普、tcl、海信，雙十一正好看到創維在搞活動，隨即下單搶購。我是雙十一買的，預約了一個月後送貨，到貨後整體看上去很大氣，無邊框設計，並且顯示效果也很好?！電視內容也很豐富，還具備語音搜尋功能，聲音效果也挺不錯的。總而言之，是一次比較滿意的購物！其他功能待使用後再來追評吧！,正面
電視不錯，經過多方溝通，系統升級後，已經可以手機投屏了，這個大讚,正面
給父母買的，開始一萬個不同意，說家裡電視多，但是都是老款的大屁股電視，還小。先斬後奏買回家，都覺得挺好的。,正面
"錯過了雙11,趁雙12促銷，把用了13年的老電視給更新換代了，凌晨零點下的單，不知道要搶優惠券，結果取消訂單再重新下單，希望退款能快點，要不心裡沒底。物流和安裝速度都很給力，中午快遞小哥送貨上門後，馬上約了安裝師傅上門安裝，因為家裡的機頂盒還沒升級高清，所以視訊效果還沒顯示出來，不過應該是很不錯的，信得過京東，信得過夏普。唯一不足，隨機沒有資料線，希望可以改善。",正面
很滿意,正面
又一次愉快的購物！買家電我一直都是在京東，大品牌正品低價無假貨，售後服務一體化。售後師傅態度很好，經常推薦朋友買家電上京東！???,正面
電視機挺不錯的,正面
電視十分好，安裝師傅很細心，服務周到，心裡暖暖的，點贊，點贊，點贊！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯，跟描述的一樣，很好用也很給力,正面
買電視就喜歡sharp 很棒,正面
視覺效果不錯,正面
正在使用中，看看效果還可以，真不錯哦,正面
"家裡的老海信40寸已經服役9個年頭，一直想換個4K的電視。從京東的618活動一直開始選，太糾結了。創維的，海信，夏普的，TCL的。今年雙11活動開始，準備買夏普的60寸的，3699元，好價啊。可是又見評論說，夏普已經不是當年的夏普了，又猶豫了。糾結不下，本想一咬牙買索尼算了，但想想電子產品淘汰快，貶值也快，沒必要跟自己錢包過不去，雙11就沒選下來。轉眼就到雙12，正好本地有個電器促銷活動，去電視區轉了一圈，發現海信和TCL的還不錯。TCL的這款，還有海信的55EC750US,就決定二選一了。家裡的老海信也挺好，沒出過問題。就在海信官網等雙12活動。沒想到，家裡LD發話，海信的不好看，還是TCL的洋氣些，就要TCL的這款，那就買吧。京東配送就是快啊，隔天就到。馬上動手裝座架，然後測試了幾天。運氣好，完美屏，沒有亮點，黑點。音箱也好，沒有破音，四角和底部漏光不明顯，外觀的確漂亮，尤其這個紅色的音箱裝飾。這個價格也值了。",正面
電視機很好，質量不錯，特點是記憶體夠大實用。,正面
價效比高，不錯,正面
客服態度好。電視還沒有開始用，還不知道效果。用了再評價,正面
美觀，漂亮，棒棒的，京東物流快。,正面
不錯，真的好大，螢幕清晰，物流送貨上門，小米電視就是好,正面
還沒開箱，應該不錯，使用後再評論。,正面
暴風電視外觀特別大氣音質也好內容豐富,正面
不錯，放在店裡 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-22 14:44:26 追加： 放在推拿店裡了，反應速度很快，畫質也挺清晰的，小朋友和家長們都喜歡，以前是知道風行視訊軟體，經常用它看電影等，現在出了風行電視果斷入手，價格也便宜，因為剛出推廣可能！,正面
夏普電視大品牌，值得信賴,正面
電視很不錯，就是買回來老婆感覺還是買小了點兒，就這吧！物流很快12號凌晨買的，14號就到了，安裝師傅也很專業！用段時間再說,正面
這個電視千萬不要去買，誰買誰浪費錢，而且有問題的時候客服會折騰死了。買來不到半個月，在看的時候手摸了一下內屏就破裂了，關機的時候就看不出來，打電話找京東，京東推脫他們只負責銷售，讓我打400找夏普，打電話給夏普，他們說是你摸壞的，人為原因導致內屏破裂，那為什麼外屏是好的？關機就看不出來？客服說就是你人為的，不能摸，維修要電視價格的80%，我讓他們派人上門來檢測，他們說你如果要花80%的換屏費他們才肯上門。想想就心痛，還有這麼不負責任的廠商，還品牌？簡直是流氓行為，典型敲詐，你說誰敢買這個垃圾夏普的東西，衝著服務就會讓你心碎,正面
好評，看了一會，感覺很不錯，,正面
聲音挺大的，畫面還不錯，很棒！,正面
質量過硬。雙十一購買發貨速度都非常快,正面
最近有事兒一直沒顧上評價 電視非常不錯 快遞也很不錯 推薦大家購買 雙十一購入 價格也很優惠,正面
東西非常好，物流配送服務好,正面
很不錯,正面
還沒安裝物流很快，也很實惠，服務態度很好,正面
執行速度挺快的，價格絕對合適，物流運送也不錯，因為是鄉下還給送到家，但是安裝居然收費30元，我們是在盒子裡拿出來，插電聯網就安裝完了，不用掛壁的。整體不錯,正面
發貨及時送了掛架，幫人買的。他說：“電視很好清晰功能多，插口全很實用”讓我謝謝賣家。因為收到貨就裝他家了，我沒拍到圖片和視訊。總之他說電視很好。,正面
電視送人的，非常大氣，外觀好看，送過去特別有面子，很好的一次購物，不錯。,正面
12/5給新家買的這款58H7，雖然一開始就鎖定創維，畢竟是中國的品牌，兩年前買的另外一臺就用得不錯，這次新家毫不猶豫去選創維的電視。從選擇尺寸，到確認型號，糾結了好久。對比了幾個款式，最終鎖定58H7是看中它的無邊設計，時尚，整體25核搭建A73架構，速度應該很快。DST的音效我就想起華為手機，是一種享受。相同價位的電視還是這款價效比高。因為房子還沒入住，傢俱也沒進場，顯得電視裝上後看起來很小。實際上對於觀看距離在4米以內的是合適的啦。再說說安裝師傅，預約後當天就上門安裝，速度快，態度好，服務好。這次新家所有電器是國產品牌。信賴國產品牌，信賴創維。,正面
價效比很高，這麼大的螢幕，這個價格，而且以後能夠升級，實在是很划算的,正面
安裝及時到位,正面
慶幸在漲價前就買了，還以為大了點，安裝好後感覺剛剛好，大小正合適。電視相當不錯，看4K真爽。片源也挺多的，就是不知道能不能安裝其它應用，還在摸索中，總之絕對超值。,正面
很好，電視很清，值得購買！京東的品質，平臺都很貼心！家裡的手機，家電都是在京東平臺上買的。售後也快！,正面
配送和安裝都很及時，服務態度相當好，非常滿意，買家電還是上！超讚,正面
小米電視杌非常好.色彩比其他牌孑好.,正面
發貨前一天電話聯絡確定送貨時間地址，送貨師傅同時負責開箱驗貨並安裝。這種品牌質量這種服務態度太贊啦???,正面
活動期間買的，價格還是很優惠的，雖然沒有用上雙十一的優惠,正面
價效比高，對比過其它才買的，不錯非常好，物流也快,正面
看著挺好的，還沒開始用呢，再追加吧,正面
這款電視很不錯！以後買大宗家電就在京東了，送貨快，服務好！,正面
還不錯,正面
東西不錯，重要的是物流超級快,正面
質量很好，服務也很棒，還沒用，以後再追評,正面
選了很多牌子來進行對比，最後還是選定了創維。電視機的送達時間很準時，沒有等太久或者出現問題什麼的，在下單第二天就送達，就算是在國慶假期都沒有延誤。 開箱驗機的時候，看到電視機的薄厚程度，與購物頁面上所描述的薄厚一模一樣。在下單後就有工作人員打電話詢問具體情況，然後幫助我們溝通安裝，安裝也十分到位，師傅很給力，服務態度非常棒！安裝後就體驗效果，不論是電視機的清晰程度還是色彩比例調和都十分到位，讓人從視覺上不會有那種刺眼不舒服，看多了會頭暈目眩的感覺。 最讓人方便的還是它最新推出的智慧語音遙控功能，它可以根據音色識別，找出相對應的內容，而且可以分辨模糊不清楚的聲音，準確度十分高，不會像平常那樣大部分的時間都浪費在了按遙控器上，錯誤率還高，改正也十分不便。 支援的系統也有很多，反正電視機很不錯，無論是從質量還是服務還是售後都非常棒！是一次完美的購物體驗！,正面
物流也很快，電視機很清晰，聲音很大。非常滿意！希望耐用，五星好評！,正面
電視機不錯，我們已經買了兩臺了,正面
電視不錯，已經是第二次買了，快遞也很給力！,正面
配送熱情及時，還免費安裝，不錯的選擇,正面
還不錯的很喜歡！！價格公道,正面
朋友很喜歡價格很實惠，就是不怎麼搞的懂。,正面
送貨速度很快 ，中間小插曲很多但是客服態度特別好。老人很喜歡，五星好評必須的。,正面
"不錯，幫親戚買的，特別推薦他買sharp的，據說還不錯，影象很清晰，剛好雙11有優惠，very good ,you can buy it",正面
用來給店裡當獎品用的，不錯,正面
東西很好，物流給力！,正面
不錯,正面
不錯，東西價效比很好，不愧是大品牌，飛利浦的，值得擁有。,正面
到貨很快 合肥上午拍下午到 來到幫忙通電測試了,正面
售後服務很好 秒解決,正面
海爾老牌子了，電視不錯，價效比高！送貨也很快！安裝也好,正面
快遞第二天就到家，超快，快遞小哥很禮貌程式走很負責，檢查螢幕，通電檢視一下，沒毛病，挺好的，裡面的功能還沒有仔細的看，需要研究一下，都是風行自己的系統，然後他送的金卡非常有必要可以看4K電視，顯示清晰度還可以，第一次在京東買東西，分期買的還是比較給力的，總體還是物有所值，值得購買，就看能不能看一年了，希望可以。,正面
用後感覺，缺點:1開機比較慢，2資源比較少.優點:音質不錯,正面
"2017年11月11日購買的創維65H7　58英寸電視機，58h7，cpu是a73，記憶體ddr4，相同價格裡都沒這種配置，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚豔，HDR,4K MEMC不是吹的,U盤上電腦考的4K高清片源,清晰度非常好，色彩非常鮮豔，看起來好有立體感，身臨其境感覺，特別是圖片顯示，也是4K高清圖，色彩異常靚麗。酷開5.8的系統，系統響應速度很快，資源挺多的。58H7全金屬機身、視覺無邊框，我比較喜歡，無邊界方顯大視野； 25核處理器，2G DDR4+8G FLASH，配置好電視才能執行快；雖說記憶體不是很大，剩餘記憶體不到4個g，應該也夠用 。電視外表整體做工還行， 擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，色彩好，擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，畫質清晰音質也還好 杜比解碼+DTS解碼，立體環繞音效，搭載酷開系統5.8。再有就是安裝師傅，安裝角度和尺寸，他會根據你家的空調位置和電視櫃還有燈的整體位置效果，來確定你是否滿意放到的尺寸，真的很專業，經過和你溝通好，確定安裝位,而且京東還送了支架，免費的呢！就是感覺電視買小了．總之很滿意！",正面
我只想說，新電視居然開機都開不了，大家還是買名牌去,正面
電視機價效比高,正面
考慮很久最終還是選擇創維，家裡的也是創維的好幾年都沒問題。電視很清楚，的確沒選錯。送貨很急時，早上拍下午就送了，第二天安裝師傅就上門安裝了，服務很好，滿意,正面
電視機很贊，清晰度非常高，畫質很棒，流暢度也很好，非常愉快的購物體驗！,正面
不錯，操作介面容易上手，高清很清晰，據說會員有海量資源，期待著。,正面
非常好,正面
"質量非常好，與描述的完全一致，非常滿意,真的很喜歡，完全超出期望值，京東物流發貨速度非常快，包裝非常仔細、嚴實，京東送貨小哥服務態度很好，運送速度很快，很滿意的一次購物",正面
東西非常不錯，高階大氣上檔次，價效比相當高，下次還來購物,正面
挺好，色彩不錯,正面
物美價廉，值得購買,正面
新房裝修昨天才入住，評論的晚了！ 非常棒的電視，而且價格很美麗，一家人都很喜歡。,正面
大牌商品值得信賴，送貨快外觀設計漂亮，這個價錢超值了，影象效果好,正面
現在再買電視機對於國產真的很難選擇，看了網上對索尼電視質量的評價，最終還是決定買一臺試試。外形很漂亮，畫面清晰，音質不錯，值得夠買,正面
輕溥小巧功能強大，哈,正面
快遞師傅態度很好，送貨速度真快。尤其是客服小婷更是服務到位！買回家電視高大上，比實體店便宜很多啊，雙12買的，還送三星音響。一個字值！,正面
使用了一個月了，大品牌就是好，滿意的沒話說，給全五分好評。,正面
挺好 就配送太忙了 已經到了好幾天 非要在約定日子配送 提前還不能提前,正面
好好好好好,正面
電視不錯 帶藍芽語音功能。如果有需要。下次還會選擇暴風。,正面
不錯,正面
電視效果很好,正面
感覺很好，價效比很高。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
秒殺1899，以前沒有用過不知好不好用。,正面
海信電視，真的很好！價效比很高！推薦大家使用。 客服好，商家好，送貨的也好，上門安裝的師傅更好，我是55寸座機，安裝除錯僅收人民幣30元，合規合理。明天再買一個。,正面
不錯，物美價廉，能再清晰一點就好了！,正面
電視機不錯，清晰度也好，有WiFi高能，直接網路播放，我是滿意的，還有會員送，坐等會員。,正面
質量不錯，效果好，用一段時間再評論。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。,正面
京東物流送貨快，雙十二活動上午搶到的，價錢比平時優惠很多，安裝師傅服務態度好，掛牆配掛架沒有亂收費現象。這款電視款式顏值高，值得購買,正面
質量非常不錯，大氣又實惠。服務可以，收費合理,正面
電視不錯哦，就是手機太差拍的不好，非常的喜歡，看電視流暢，用了幾天才來評價的,正面
電視非常的好，很喜歡。價效比超高，從快遞到安裝服務都很滿意。全部給滿分。,正面
電視還不錯給父母買的、她們很喜歡、安裝師傅也很好。,正面
早就想買了，趕上雙十一活動，還是很便宜，很值的。超薄，使用的很好,正面
電機很好用，操作簡單，不錯。就是下能裝第三方軟體。,正面
電視機收到了，49寸的感覺也很大，顏色也好，物流很快，也幫我們搬到家裡，安裝師傅態度好，很負責，還幫我們連線除錯電視節目，教我們選節目，這是第一次在京東買這麼貴的電器，以前還不放心。現在放心了！老公也喜歡這電視機,正面
給媽媽買的，介面設計很人性化，喜歡！,正面
商城網購正品保障，送貨及時，服務態度很好，家人都很滿意，還會再來購買！,正面
昨天的訂單今天就送到、神速啊;！電視自己一會就安裝完。試機不錯用段時間再發表意見：,正面
不錯。是正品，用了一段時間才來評價，客服香蕉棒棒噠,正面
買來看視訊的，支援格式多，物超所值，超級棒！,正面
物流超快，服務態度很好！剛安裝好，小孩馬上開啟動漫看了，速度秒播，沒有卡頓，風行電視值得信賴！外觀也很漂亮！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
給家裡老人買的效果很好以後就不知道了以後好了繼續評價,正面
挺好的 物美價廉 配置高 速度快,正面
這是第二次購買了，價格非常非常的親民，4k螢幕看電影十分清晰，給很多親戚朋友介紹過這款電視，所以人都覺得很值，以後繼續關注風行！,正面
一直信賴京東的品質和服務，物流給力，售後給力！,正面
還不錯！大牌子值得信賴,正面
很好物流安裝都很快,正面
畫面色彩鮮豔柔和，畫質清晰，音響效果不錯，希望能耐用，好評一個！,正面
"電視收到後開啟很驚豔非常薄，邊框又窄很顯檔次,配紅色的音箱很洋氣和我的背景牆很搭很舒服，音質特別強悍看電影聽歌很爽，開啟電視4k畫面非常清晰，在京東買東西很放心，不錯?",正面
電視收到了！自己沒在家，家裡人幫忙收的，賣家服務很好，通電試機沒有問題！以後有需要再來，也推薦朋友購買，價效比不錯！,正面
配送服務超級好，特別棒,正面
還沒有安，但物流快，價格合適。超大品牌值得購買,正面
第一次買風行品牌，比想像的還好，畫面清晰，網路電視太好了，超級喜歡。,正面
開機比以前那個32英寸的速度快，功能也夠用。,正面
電視非常非常好！我家裡都買了第二臺了，價效比超高，電視清晰度也很好，如果大家要買電視，一定要買暴風電視！,正面
電視很清 ，反應快，還不錯,正面
雙十二時搶了臺43英寸的，用了幾天覺得很好，價格實惠，操作簡單方便，想不到小米又有活動價，直接又再下單再來一臺，真心喜歡小米的產品。,正面
電視用著還行，不卡挺流暢的。畫面清晰,正面
寶貝收到了，商家很給力，這次快遞公司不怎麼給力，上次買電視那小哥會問我要不要裝牆上，這次這個一個字都不問，還讓我自己去找商家客服去預約裝電視，折騰了兩天電視才完事,正面
電視不錯。給孩子看動畫片用的。,正面
配送很快 自己裝的感覺還不錯,正面
電視不賴 老媽很喜歡 快遞也快,正面
很好，很清晰，顯示屏很大,正面
"很小的時候，家裡用的就是樂華電視，那種crt的，現在家裡兩臺電視也都是樂華的，質量真的沒的說，國產電視價效比最高的，新買的這臺t32,價效比更是高的離譜，1.2k就可以買回臺曲屏電視，真心不錯。安卓4.4.2也很穩定。網路響應時間也比較短，一句話，還是挺不錯的。",正面
雖然預定的等了好久才送貨，但是不枉我等那麼久啊，操作非常簡潔，介面友好，很不錯。,正面
習慣好評，應該質量不錯,正面
電視很清晰，效果很好，執行速度也快，B鍵很實用,正面
質量非常好。非常清晰,正面
物流服務非常好，給師傅贊贊贊?,正面
非常滿意，夠大夠漂亮,正面
很不錯啊真的很滿意，很不錯。。,正面
雙12那天買的風行電視，14號就送到。開啟安裝後，螢幕很超大，畫面的清晰度也很不錯，家人看了不傷眼睛。裡面的視訊，遊戲，體育，綜藝等各各方面都很豐富，滿足不同階段的人群。主要價格很實惠，也很親民。謝謝風行給我們普通家庭帶來快樂和優質的視覺享受。,正面
電視不錯，清晰度音色色彩度都很好，值得擁有，夏普值得信賴，好品牌就是好,正面
我已經是購買第二個，價格優惠，而且好用，用起來得心應手！,正面
電視質量還行，價格不貴，但不很做電腦顯示器,正面
師傅服務很好,正面
不錯不錯，服務周到了下次還來買,正面
挺好的 大小也合適,正面
寶貝收到了，發貨速度很快，價格實惠，包裝完整，非常滿意！,正面
電視很滿意~送貨人員態度很好~也有客服打電話過來詢問安裝怎麼樣了。總之很滿意,正面
電視挺好，值得購買！快遞小哥服務質量特別好，再次特別感謝快遞小哥及廠家！,正面
非常好用,正面
電視價效比高，開始感覺螢幕有模糊，後來慢慢摸索除錯，很清晰了,正面
京東送貨速度快，安裝服務好，電視機目前來看還不錯,正面
貨物送到，物流非常快，非常好。,正面
新買的創維 4K 新款智慧超高清電 視今天安裝 上了，科技感太強影象超清晰音效也級棒關鍵是後臺內容很豐富。創維廠家安裝的師傅也很專業， 安裝速度快幫忙把電視機除錯到最佳狀態,正面
雙十一買的，不錯，給老人用挺好,正面
東西非常好,正面
預約秒殺價1899購入，總體來說較為滿意，螢幕有點漏光，其他暫時用著還行。窄邊框也不錯，付費東西很多，安裝費用90元，快遞送貨很快。,正面
電視畫質很好，最重要的是送貨小哥服務超級贊。。。,正面
好滿意的一次購物，物流的態度也很好，幫家裡老人試了沒問題才離開的，會推薦給要買的朋友,正面
質量不錯，一直都在使用這個牌子,正面
真不錯，用的非常好，我喜歡，孩子也喜歡,正面
不錯不錯,正面
相信老品牌，質量就是好,正面
質量保證，價格公道值得買,正面
電視很清晰，長虹電視就是好，,正面
價效比高，買來放在出租房使用的,正面
電視很不錯，價格也實惠！,正面
畫質挺清晰的，便宜,正面
送貨速度很快，服務很好！電視送給爸媽，很喜歡！京東值得信賴！還猶豫的朋友們趕快下單吧！,正面
非常好的一款電視！下次還買索尼品牌！！,正面
畫質不錯，實惠實惠實惠,正面
不錯，就是沒有以前那麼比賽了,正面
前天下的單今天就到了，質量發個視訊自己看。,正面
不錯 還沒使用,正面
很好，很快，賣家回答很盡心，謝謝了，家裡老人正在摸索中，主要之前都用的不是智慧的！,正面
挺好的，畫質清晰，而且也很好看，安裝的小哥人也不錯,正面
電視不錯的!就是商家沒配裝語音遙控器!商家服務方面都好!,正面
畫面很好，螢幕很大，比預期的好很多倍，別人都問多少錢在哪買的。一個字，物超所值，呵呵,正面
還不錯，挺好,正面
給家裡人買的，第一印象就是大，師傅安裝很迅速，很不錯的選擇。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視不錯，比較滿意！！！,正面
很驚喜，不錯，清晰度高，音響效果不錯。裡面有好多寶貝喜歡的動畫片。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
第二次購買不錯孩子看動畫片方便多了,正面
還行，支援的軟體很多，執行流暢,正面
買電器還是相信京東，電視還是相信海爾，非常滿意,正面
多次購買，京東值得信賴，飛利浦值得信賴,正面
東西很好，價格也很美麗,正面
不錯,正面
服務很好，當天到當天晚上都加班安裝好了，。給好評,正面
還可以，螢幕很清晰,正面
電視用了一段時間了，感覺很好，東西很給力,正面
還不錯！畫面清晰！自己找個電鑽安裝！,正面
4k效果震撼，謝謝tcl謝謝騰訊，雷電電視機不錯，價廉物美。還要繼續研究這個網際網路電視機,正面
很不錯的電視，嗯質感很好，送貨也很快。,正面
快遞很快，服務很好！家裡第二臺了！,正面
寶貝挺好的,正面
很滿意下次再買還會再來的。,正面
風行電視，畫質清晰，智慧化多功能，適合年輕人～ 2017-12-23 11:12:43 追加： 介面簡潔，實用性強～,正面
非常不錯的一款電視，三星4k黑晶屏！系統操作流暢BES電視節目提供商，節目資源應有盡有，什麼電影，少兒，體育通通不在話下。最令我滿意的是聲音感覺很震撼。三八久久買的，分了一二期。總體很滿意，不過就是安裝費要了我一百武，說好的免費安裝卻要錢，實在不太爽。還好電視沒問題。先用用看吧，以後再追評。,正面
挺好的,正面
大氣 清晰 不錯，推薦給大家哦 非常喜歡,正面
不錯 挺好的,正面
不錯,正面
一直用這款產品好用物流也快方便的很！,正面
非常大的電視，畫質清晰，音質很好，果然沒選錯，還是老牌子好，我家幾臺電視機都是創維，以須要一定還會.再來，服務員工也很好，有問必答，是雙十一買的，也能很快送到，網購大電器不但質量好，價效比也很高，真是一次滿意網購，給100個贊,正面
活動價跟划算，螢幕清晰，沒有問題,正面
送貨及時，服務很滿意。,正面
第一次買暴風電視。。。感覺還不錯，很畫面清晰 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯,正面
這款電視很好，價位也實惠，喜歡的朋友下手吧,正面
收到貨，很不錯，也很清晰,正面
電視到了，雙十一買的雖然等了很久但是還是覺得很不錯，感謝的送裝服務，電視整體感覺很不錯，色彩還原很好，聲音試了下也不錯，給老人買的應該很適合，速度很快！看了下配置，49寸的完全沒毛病，推薦大家購買,正面
東東不錯,正面
質量不錯，老使用者,正面
滿意，一開始弄錯了，買的43，小了，換了一個，速度，質量，都沒問題，價格也合適，總體滿意,正面
當天買第二天上午就送到了，折騰送貨大哥在小區裡來回走感覺挺不好意思的，下午預約安裝師傅當天就裝完了～電視買大了，超級大～不過看著很爽～超清晰～功能超多，第一次在網上買大電視，電視很好，心裡很踏實～謝謝掌櫃的,正面
物有所值，線上點播高清爽,正面
非常清晰，與介紹的完全相符，是我想要的。,正面
很不錯，,正面
是我喜歡的品牌，下次還會購買，我網購只選京東，信得過。,正面
商品不錯。好東西。很清晰。準備送到客戶哪去。準備裝車了。,正面
電視機不錯的，大小合適，因為沒有開通網路，所以沒有影象。試機的時候螢幕沒有問題。安裝的師傅很仔細，很滿意！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯，價格便宜，效果不錯，物美價廉，五星好評,正面
沒有問題，很不錯,正面
清晰度很不錯，放在臥室大小正合適，下次再買一個放在小臥室,正面
不錯 價效比高,正面
50寸的螢幕賣這樣的價格是比較有競爭力，你如果不在意螢幕不是日本原裝的，介面也是簡配的愛奇藝，也可以入手,正面
挺好的，非常滿意,正面
我在外面，聽老爸說電視機效果很好。特別要給快遞員和按裝師傅個五星評分。,正面
頭一天夜裡下單，電視過了一天，第二天就到了，安裝師傅也很快，很快安裝完畢，電視的畫面色彩比較好，飽和度比較高，系統也很流暢，沒有反應慢的現象，聲音也很飽滿，系統中內容豐富，硬體介面也很全，音響，遊戲機，各種裝置都能接，網路訊號也很穩定，接受的比較快。電視很好，複合預期目標。,正面
物流很快，服務周到，滿意！,正面
給爸媽買的，效果不錯，價效比很高。還給送了藍芽語音遙控器，就是還沒搞懂怎麼玩的。,正面
不錯，很好的一次購物。,正面
還沒有使用，應該不錯，先給好評,正面
打電視看了就是舒服，挺好的。,正面
寶貝收到了，色素什麼的都很好，主要是價格便宜,正面
前天下單昨天就到了。速度快。到貨趕緊掛上看，挺清晰的。喜歡的朋友趕緊下手,正面
夏普老牌果然不錯,正面
畫面清晰度還可以，價格便宜，海爾品牌值得信賴！,正面
雙十一購買的，由於商家缺貨到昨天才收到貨，開箱驗貨後很滿意,正面
還不錯，實惠。,正面
電視機不錯，用用挺好的,正面
價效比非常高，不錯的小米電視,正面
價格很不穩定，一天一個價，說好的有保價，聯絡售後也沒返差價。買來送人的，不知道質量怎麼樣？,正面
不錯，安裝師傅很專業，現場解決了難題,正面
速度快，態度好，圖象清淅,正面
正品低價不錯的商品,正面
不是很好，是非常好,正面
電視很好，絕對正品，我幫朋友買的，拿回家試了一下色彩音質非常完美，特別是客服和快遞小哥服務太熱情了，又是打電話聯絡，幫我試機，比以往我買六七千的服務周到，真的正能量，下次還會再來。,正面
老顧客了，非常滿意！,正面
東西很棒超值,正面
電視很好，看著很上檔次，清晰度高，音質好。送貨和安裝人員也很好。第一天預約第二天早上就去安裝了。感覺挺划算。總體很滿意。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
畫面質慼非常好,正面
送貨速度快，價格便宜，不錯。,正面
物流很快，有事沒有裝，昨天剛裝好，看一晚上，真的很給力的一款電視，簡潔方便的選單，功能齊全還唱了首歌！沒有選錯。,正面
電視很好，物流也很快，客服態度很好！,正面
不錯。。。。。,正面
好評，很好看。解析度很不錯,正面
送貨相當快。第二天一早就到了。這個電視機在這個價位還是相當實惠的。系統執行還是比較流暢的。整體的效果還是比較滿意的，希望耐用一點，以後不要出問題。打分可以90分。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視機確實不錯，反應速度快，畫面清晰，外表美觀大方，價格實惠，算是一個不錯的選擇，放在客廳高階大氣上檔次，低調奢華有內涵，。,正面
電視機很大，螢幕清晰。還沒使用，等待後續使用再追加評價。,正面
超不錯的,正面
好大的一件商品而且智慧的現在電視真的越來越便宜有點輕但是我相信技術也越來越先進,正面
今天剛收到，看起來感覺還不錯，不過要等用了才知道,正面
電視機特別好，看了一個星期了，感覺好，給雙贊,正面
不錯，下次再來購買！,正面
電視很好，值得購買，雙十一優惠很大,正面
這個是買到鄉下去的，畫質比以前的電視機的畫質好多了，大讚,正面
送貨速度快，這個價格算是不錯了,正面
寶貝很不錯，質量很好，快遞很速度，支援下老闆！,正面
智慧電視就是好，節目豐富，天天看電影,正面
價格親民內建只能系統也不錯總之很值這個價錢 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
趕上活動買的，還不錯哦，價格實惠,正面
自己看，棒棒的，很好的電視下次還買,正面
大品牌信得過,正面
電視棒棒的，有便宜又好用,正面
速度很快……包裝完整……開啟後，電視很漂亮……也很容易安裝……網路電視……非常方便……電視介面很清晰，也很容易操作，老人家一學就會……電視畫面也很不錯，舒適……還有少兒頻道……並且可以關螢幕放少兒節目，特別適合小朋友使用……也不用擔心視力影響～,正面
開箱眼力了，完好無損，具體還沒使用，感覺還不錯，價效比很高，配置好，,正面
我覺得這是一款，價效比非常高的32寸電視，根據它的配置，外觀，顏值，使用率，反應速度，都非常非常滿意，而且價格不高，比傳統品牌，要好，有好處不少，只是行動，支援京東，支援京東快遞,正面
電視很好 非常清晰 雙十一的時候買的 挺划算的 ～,正面
很喜歡的一款電視。顏值最高、色彩漂亮、影象清晰度高。設計師用心、商家耐心、快遞誠心。我給他們全部五星好評！,正面
好棒！好棒！好棒，京東值得信賴，正品好用，物流超快！,正面
不錯，符合要求。,正面
不錯，很大，跟想象一樣,正面
給親戚買的，不錯送貨到位。,正面
不錯！TCL國貨老牌子，值得信賴！???,正面
收到了，比想象的大，還不錯，比較喜歡。,正面
電視不錯,正面
很滿意，很滿意。雙11前買的，到貨有點慢，但終究是沒讓我失望。,正面
使用了七天了，速度非常快，4K螢幕真的太清晰了，就是臥室有點小，感覺要跟電影院一樣大了，還能玩遊戲看直播厲害了我的哥，老強了，不過推薦買43寸的，實在太大,正面
快遞員服務態度很好！,正面
物流快，電視質量好。,正面
電視機可以，畫面很清晰！,正面
寶貝收到了，很滿意，價格優惠，尺寸大，放家裡很有面子，物流也快,正面
總體不錯，價效比高，但總覺得清晰度不如以前買的夏普，不知是否是設定問題，再試試。,正面
價效比極高,正面
快遞速度快，服務真心不錯，全部安裝好了才走，電視機畫質也不錯，滿意,正面
還可以，價效比不錯,正面
價格便宜，第一個被小孩摔壞了，又買一個，物美價廉,正面
好評，一如既往的支援京東！快遞速度快，快遞小哥服務態度好！,正面
不錯,正面
畫面清晰，服務滿意，價格優惠，專門看了兩天，買電視，就選海信，真真值得信賴。,正面
非常好,正面
這是一款價效比很高的產品，畫面清晰功能強大，十分滿意。,正面
寶貝到貨了，安裝師傅態度很好，完美,正面
還行，物有所值,正面
12月12日0點04分買的電視當天下午3點就能到13日下午就按裝上了，送貨按裝都非常非常的滿意！相信京東，希望以後繼續保持下去。,正面
數字訊號很清晰，使用也很方便，就是說明書太簡單了，一時沒找到開關,正面
65寸大電視，視覺效果非常爽，跟媳婦兩個人喜歡玩王者農藥，在風行電視里居然看到了王者農藥的直播視訊，自從買來了電視，我倆好像沒12點之前睡過，要麼刷電影 要麼刷電視劇 再就是刷王者榮耀視訊直播 總之很喜歡這個電視 價效比超高,正面
家人都喜歡這個電視，索尼還是可以的。,正面
價格實惠，多次購買了,正面
自己按照的，非常方便，只要有寬頻上網就可以了，連有線電視的錢都省了，小米，絕對要點個贊！,正面
小米電視不錯，畫質還行，,正面
很不錯，挺好的，就是售後不方便,正面
很好的電視，價格實惠，功能強大，昨天剛發現個新功能，像投影儀一樣手機放啥就能映到電視上看，清晰省眼睛,正面
給親戚買的，不錯的購物體驗,正面
送貨快，介面清楚晰，超窄邊框，功能齊全，家人都喜歡,正面
電視很大氣，清晰。現在暫時不裝，過段時間帶回老家再裝，雙12買的，價格實惠。,正面
價格實惠功能強悍。,正面
京東上最便宜的39寸電視，可以了，還有什麼要求呢！速度還可以，省了個盒子的錢，不錯！,正面
用了幾天才來評的，哈哈！開始以為39寸會小，沒想到還挺大的，播放也很流暢，一點也不卡。贊贊贊！,正面
好，物流快，服務好！物有所值！,正面
東西到貨啦，畫面超清，螢幕好大的。價格還行，關鍵真的清晰，很滿意阿，很愉快的購物,正面
東西非常不錯，好用 螢幕尺寸合適，觀看起來很過癮,正面
很好很好很好扛把子很好很好很好很好很好很好很好很好很棒很棒很棒很好很好好棒,正面
不愧是大品牌，看起來非常高大上，還沒聯網，不知道咋樣,正面
非常棒！很好，這次的電視很好沒什麼毛病。京東的售後服務還是很給力的！,正面
東西不錯，螢幕操大，就是黑屏有漏光，還有點大，先試用，用後再追評,正面
很好，很不錯,正面
電視不錯，這個價格來說價效比挺高。但是物流真心不想吐槽，雙十一買的盡然還是昨天才送到。,正面
電視機挺好的，比實體店要便宜?,正面
幫朋友拍的、他說不錯,正面
服務不錯，態度好,正面
東西不錯，發貨也快，價格也合適,正面
電視價格價效比可以，配送員很快送到，安裝服務好,正面
電視很棒！價格實惠！物流，的服務水準是一流的。,正面
電視價效比還是挺高的，用起來也挺方便。,正面
尺寸大小正合適，影象清晰，音響震撼，連上網路也不卡，一家人超喜歡！,正面
很滿意,正面
電視不錯，就是要衝會員廣告多！！！,正面
感覺買小了點，還是能看，正品,正面
給奶奶買的，平時一般不用電視，很好價效比很高,正面
購買方便，價效比高。,正面
買來送爸爸的，他說還不錯,正面
電視還不錯，雙十一送貨太慢了。,正面
夠大氣，夠清晰，非常不錯，值得購買 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視機已經安裝好了，清晰度可以的，,正面
這個電視買了好久才來評論不好意思真的是蠻不錯的～！～！！畫面很細膩清晰！！！小米的果然名不虛傳～～！！,正面
還不錯給爸媽買的 價效比高,正面
非常滿意！非常滿意！非常滿意！,正面
還不錯感覺、哈哈哈。用幾個月看看 好在追評,正面
小米電視真不錯，顯示清晰，價效比極高。推薦購買。物流快速，即使在鄉村也送貨到家。,正面
"我是2017年11月11日購買的創維65H7　58英寸電視機，早晨送過來，不得不佩服京東的速度，我家一直用的創維電視，用了很多年，所以對創維一直有好感。58h7，cpu是a73，記憶體ddr4，相同價格裡都沒這種配置，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚豔，HDR,4KMEMC不是吹的",正面
送貨快！價格優惠力度不錯！！！相信夏普的質量！！！,正面
經常購買的，大品牌就是值得信賴，送貨速度,正面
質量很好！很高清，畫面細膩，非常滿意！,正面
很大很清晰，服務也很好。到時還會購買一臺放二樓客廳,正面
此使用者未及時評價，系統預設好評。 2017-12-25 20:13:54 追加： 小米真心不錯，物超所值,正面
不錯，2千塊價效比不錯。顯示效果也挺好的 很滿意,正面
電視很不錯 很清楚,正面
還行 質量不錯,正面
電視收到了很好，配送員很負責。值得購買,正面
畫面清晰，流暢度一般，用了一個多。沒發現質量問題,正面
949買的32寸電視，價效比很高了，老人自己之前買個電視，還是先鋒的，32寸，還要1200，壞了沒有售後，只能找guo美還是su·寧的售後，上門就50，還不管修理費，果斷換新的，相信小米售後能強很多。,正面
電視質量不錯，價格實惠，預約安裝效率高,正面
昨天下午訂貨，今天就到這速度真快辛苦快遞哥了，這顏值爆表了高階大氣上檔次，開機驗貨沒有問題坐等安裝。等看兩天在來追加。,正面
電視不錯，價錢實惠，給父母買的~就是所說的語音功能沒有發現怎麼用,正面
電視機太好了，我都想把家裡另一臺電視機也換了，最近迷上小米電器，連買了好幾樣，都很好！,正面
電視不錯。值得推薦！,正面
不錯 滿意 雙十一買的 ??,正面
價格便宜，畫面清晰，功能齊全,正面
很好，不錯，服務好，下次還會購買，服務好，配送給力，產品給力,正面
幫朋友下單，忘記了拍照了，開箱看效果很好，超薄，顯示效果清晰，還是很值得入手的。,正面
看上去很不錯～還沒裝～裝好在發圖,正面
質量很好，很清晰,正面
電視機收到後叫送貨師傅開箱檢查，沒有發現破損，感覺電視機是自己的想要的，還不錯，待電視櫃買回來後再通電試用。,正面
非常不錯，很滿意,正面
下單以後很快就送到了。用下來感覺還不錯,正面
電視品質很好，不錯，京東信得過,正面
本來一直糾結在這款65的和另一款55的電視之間，由於客廳不太大，有點擔心65的會不會太大了。 直到電視安裝好之後一切的擔心都是多餘的，而且我也告訴準備買電視的同學，客廳還是要買大一點的，買大不買小啊！ 索尼的品質不用懷疑，電視很好，非常清晰。4K的畫質果然不是蓋的，再得益於65的大螢幕，能看到比以前更多的細節，最明顯的是以前的老片子，居然被我發現了吊著的鋼絲。哈哈！很強大。 再者，送貨也很快，比約定時間還早就送過來了。送貨師傅也很耐心的幫我驗貨，看看外觀有沒有損傷，電視能不能正常開機，試完後還幫我把包裝盒重新裝上，像剛送來的一樣。非常好。 最後，安裝師傅也很好，由於預約的時間到了下午，可能他來不及來幫我安裝，但是他竟然在過了下班時間加班來幫我把電視裝好，裝好之後也幫我把盒子這些都除錯好了，真是非常贊。 總之，這次的電視買得很贊，服務也很好。感謝送貨師傅和安裝師傅！,正面
畫面清晰，遙控板手感好。就是開機和關機時間較長。,正面
不錯的選擇,正面
服務就是好非常滿意,正面
質量很好家人很喜歡畫面高清很值得購買一直都在京東上買東西很依賴支援哦?????,正面
還是不錯的，價效比高階,正面
服務不錯，送到家，可以 2017-12-03 09:45:39 追加： 手點太快了，沒滿分，給滿分好評，服務不錯，很有耐心，贊個！！！,正面
不得不說風行電視真是良心品牌，買之前還一直在糾結電視會不會很小，結果買回來一看螢幕真大，尤其是邊框很宅，幾乎螢幕全部佔據了整個電視；昨天下的單，今天就到了，客服也是十分貼心，下單五分鐘左右就打電話過來確認送貨時間收貨是否方便。電視試著操作了一下，反應速度很快，電視電影播放流暢，應用和遊戲豐富，關鍵是這麼優質的電視價格還很優惠，絕對的物超所值！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
售後服務不錯，廠家不時打電話來詢問落實情況。,正面
送貨很快，顯示屏蠻清淅的，沒有帳號暫時看不了，習慣好評，用了好的話繼續追加好評 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
比實店的商品便宜三分之一，收視效果沒的說，太棒了。,正面
非常好,正面
家裡客廳用正好，能連wifi，能用有線，還能用會員看各種風行資源，不錯,正面
小米的電視還是蠻不錯的（父母比較滿意），只是安裝必須要小米人員安裝，價錢相對於其他產品有點小貴，先用一段時間，再追評吧 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
東西很好，非常滿意,正面
雙十二買的，我人在外地當時貨源緊張，和客服溝通，客服態度非常好，說盡快發貨，3天就收到電視，問了家裡，家裡人說畫面清晰度高，聯網非常流暢。我聽到這也覺得值了，還趕上雙十二降價，物美價廉。,正面
不錯的，很適合，價格也可以，很好的一次購物。、,正面
整體效果不錯,正面
收到了，物流挺快的，試了試顯像沒問題，滿意吧。長時間看看色彩、聽聽聲音再評價品質。,正面
不錯可以，海信大牌子。我們一大家子都用海信的,正面
很好看，很高清 速度很快,正面
電視很好，價格也便宜,正面
收到啦 回來鄰居售後安裝滴 效果很棒 清晰度也很好 送貨也快 神速啊,正面
電視已經收到！開機試了試很好，畫質清晰。第一次買電視覺的挺好。總體價廉物美！拍的視訊放不上去不知啥情況！贊！,正面
輕巧便捷式，做臥室電視用足夠，好評！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
發貨速度非常快，兩天就收到了，安裝也很方便，畫面非常清晰，顏色正常，執行速度也快，影片內容豐富，想看什麼就看什麼，開始買的時候還有點擔心不好用，現在看來放心了。,正面
已經收到了。很滿意，價格不貴，質量很好，很不錯，很好很好很好好的好好好好好好好好好好好好好好好好好好好超清新。,正面
給父母買的…… 挺不錯的！,正面
給父母買的電視 爸媽很滿意,正面
質量很好，畫面很清晰，螢幕很大，家人都很喜歡,正面
風行(FunTV) 55Q2 55英寸 4K超高清 QLED量子點 8G+64位晶片 秒播 BesTV海量內容 超窄邊框網路智慧WIFI平板液晶網際網路電視，京東快遞服務一流，機器美觀大方，物有所值，節目豐富，一測試各項完美， 非常不錯! 完全達到了4K品質，畫面清晰，畫質豔麗，細膩柔和。聲音無雜 音。系統操作十分流暢，最重要的是送會員,正面
配送速度太慢！11月11日買的，12月15日才到…一催在催呀！15號才到！等了一個多月…安裝完試了一下各項都挺滿意！反應也可以！總體來說價效比挺高，可以入手！應該是太火了沒貨！畫面質量也不錯…,正面
內容較多，操作方便，輕薄，不知是否耐用，待觀察,正面
比實體店便宜多了，的是很便宜,正面
電視終於到貨了！不過沒讓我失望，這個價位，能買到這麼好的電視，少兒內容很不錯，學英語啦，外國的動畫啦等等，很棒！超畫面也非常清晰，超值！贊贊贊！,正面
給家人買的，看了挺好的，十二點搶的,正面
給家裡買的，不錯,正面
非常好，就喜歡京東，,正面
價格優惠，東西很好，送貨速度快！快遞員辛苦了！,正面
送貨上門安裝，不錯,正面
不錯，功能齊全，wiFi播放，無網能觀看。,正面
好，不錯，看起來很大，很好看,正面
速度快,正面
挺快很好不錯,正面
螢幕清晰。顏色也正。朋友很喜歡，,正面
外觀很漂亮，畫面清晰，家人很喜歡,正面
送貨很快，雙十一價格很給力，便宜好用，買給家裡老人用的，清晰度高，音響效果一般，對於聲音沒有高要求的可以考慮。,正面
質量不錯，畫面很清晰，很好！,正面
物美價廉，淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值物淘氣值淘氣值淘氣值淘氣值,正面
貨已經收到了，快遞速度快，服務態度好，質量也很好，價格實惠，放心商家點贊。,正面
送貨上門很快 電視也很不錯,正面
安裝完畢，物美價廉,正面
送貨速度很快。聯絡上門安裝也很方便。出租房利器，以後搬新房了，也打算搬過去。液晶實在沒必要追求名牌，大概是差不多的面板線，區別不大。功能也很齊全，沒有壞點亮點，很滿意。開始眼睛還有點不適應，現在越看越喜歡了，價效比很高 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-28 15:36:22 追加： 4K的乘風破浪，終於有空看了，好清晰 收起 向左轉 向右轉,正面
已經收到了還沒有安裝使用應該不錯！,正面
非常不錯 清晰 執行速度也很快 是正品 各方面服務都很好！,正面
京東物流太快啦，晚上下的單，第二天就到啦，電視還可以，挺清晰的，就是買的小了點，在買大點就好啦，,正面
送貨服務很好，電視看上去很大，真心不錯，老爸喜歡,正面
電視效果不錯，相信京東，非常好，！！！！！！！！！！！！,正面
值得信賴，音質不錯，畫質很好,正面
電視方便很不錯！,正面
真的好大，顯示效果也超讚，放在公司用，掛牆打孔遇到點問題，所以還沒掛起來，先放在地上試看了一下。,正面
影象清晰，物超所值，美觀大方,正面
非常好的風行電視，畫面清晰，系統流暢，音效也不錯。超高價效比的4k高清電視，剛拍下第二天又幫同事拍了一臺，風行電視良心價，必會大賣！,正面
"雙十二購買的創維（Skyworth）65H7 65英寸25核HDR超薄全面屏人工智慧4K超高清電視(銀色)，預約16日送貨，京東的服務確實不錯，送貨師傅很實在，送到家拆箱驗貨，外觀很漂亮，簡單時尚，邊框設計比較窄，電視比較薄，黑色邊框跟電視一體，全面屏效果很驚豔。65h7，cpu是a73，記憶體ddr4，相同價格裡都沒這種配置，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚豔，馬上實驗藍光視訊,清晰度非常好，色彩非常鮮豔，看起來很爽。酷開5.8的系統，系統響應速度很快，視訊資源等會員送了再試試。視覺無邊框，我比較喜歡，無邊界方顯大視野； 2G DDR4+8G FLASH，配置好電視才能執行快；電視外表整體做工還行， 擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，色彩好，擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，畫質清晰音質也還好 杜比解碼+DTS解碼，立體環繞音效，搭載酷開系統5.8。創維售後服務也挺不錯，預約安裝後很快就有反應，免費安裝服務不錯，就是送的普通掛架也太普通了，感覺太單薄了，不敢裝，還是花錢買了個售後師傅帶的掛架穩當點。還沒搬家，進一步的感受以後再追評分享吧！",正面
電視很清晰大品牌值得信賴,正面
"商品不錯。,發貨速度很快,是我想要的那一款,產品包裝完好,試用了才來評價的,以後買家電就上了,也會推薦朋友來買的。 2017-12-01 21:21:48 追加： 商品不錯。,發貨速度很快,是我想要的那一款,產品包裝完好,試用了才來評價的,以後買家電就上了,也會推薦朋友來買的。",正面
很快就到家啦，客服幫忙預約的安裝，非常滿意,正面
正品價格超值值得推薦,正面
電視非常好，售後安裝小夥非常棒，服務態度好,正面
畫質真的好 音質也可以,正面
非常好，物美價廉！值得購買！,正面
已聯絡掛牆安裝完成，服務不錯，就是側面看上去有點厚，但價格確實便宜啊。,正面
電視很清晰，直接聯wify速度也非常快,正面
東西不錯依舊信賴京東,正面
特別好 給爸媽買的,正面
不錯！,正面
好用，清晰，不錯的選擇，值,正面
不錯的購物，電視螢幕確實夠大是很清晰，今天到貨了就裝上在看的，沒發現什麼瑕疵。用著時間長在看螢幕怎麼樣的。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
非常好,正面
還不錯。挺好的，後來又買了一個。,正面
蠻好的、放房間里正好！清晰度好,正面
非常好，很滿意,正面
畫質、音質都不錯 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
第一次買這個品牌，物流超級棒，還提前預約送貨時間，師傅很細心，開箱檢查螢幕，畫面超清晰，總體感覺超棒,正面
非常好，非常喜歡。,正面
很不錯，價效比高,正面
"電視很清晰,質量好!",正面
電視不錯,正面
很好，質量不錯，影象清晰。很不錯！！,正面
"65的螢幕大，三星的屏，用測屏軟體測試螢幕無亮點，色彩還原度高。接有線電視機頂盒看電視效果非常，開機可以直接進入到有線電視介面不用切換，很好。操作介面簡潔好操作，老人也好操作，會用安卓系統的應該都會用風行電視。聯網註冊後會員贈送三個月，風行微信公眾號裡詳細的說明,配置資訊，常見問題等。大家可以先關注風行公眾號，在選擇電視裡面有比較全面的介紹。",正面
雙十一買的，買了兩臺，一臺12月6號才送到，一臺不知道什麼時候送，而且不給安裝，家裡的父母又不會安裝，安裝還要另收費，就算預約了安裝，不知道趕過年能不能裝好！這不是欺負老實人嘛。都說比tianmao好，真不知道好哪裡去了！上次從自營買的大米，雖然便宜，和超市買的都差距很大，蒸出來都是臭的！唉，說多了都是淚，以後還是上tianmao吧！好都是炒出來的！實際購物體驗壓根沒**大店好，雖然我很支援LQD，真是寒心啊！,正面
寶貝還不錯，值得購買,正面
價格便宜公到，效果很好，自己買的掛架，自己安裝。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
這個電視很還錯，價錢便宜值得一買,正面
配送，安裝的師傅服務都很好。,正面
京東電氣值得信賴，一直京東網購；不過這次購買的索尼電視有個缺點就是發現背面的螺絲會漏電，不知是否其它的也一樣，希望索尼要在出廠之前加強安全檢測否則後果不堪設想。,正面
經濟實惠，播宣傳片用的，真心不錯！,正面
非常快的物流，下單第二天一早就到貨，東西不錯，一分錢一分貨,正面
用了兩天再來評論的，太帥了，第一次在網上買大件物品，一開始只是想買個電視，就先從網上看看，然後去實體店做下對比，店裡比網上的貴好多，一直不敢買，擔心網上的不行，這個品牌我以前也沒怎麼聽過，我從雙十一就開始各種看電視品牌，瞭解電視質量等問題，直到雙十二，我看到了風行，價格很實惠，看了評價也還可以，一天我那心就一直糾結，到底買不買，晚上過了12點就回復價格了，本來都打算買大品牌的，大品牌貴著兩千多，心思買個又好又實惠的豈不是兩全其美，最後我就下定決心買了風行，京東快遞果然很快，兩天就到了還趕在我爸的生日前一天，給了老爸一個驚喜，老爸很喜歡，我也很喜歡，推薦大家都來買，真的很不錯，款型功能都是我喜歡的，希望可以用的久一點,正面
雖然還沒有使用，但是量子點好在色域廣，可以達到接近連續光譜。色域對比，前者是普通藍色光譜，後者就是量子點LED，色域多了30%以上，加上價格還是不錯的，所以還是可以推薦周圍朋友下單。,正面
雖然蠻後悔錯過雙十一8000E的活動買了這個，但就電視本身還是很滿意的,正面
電視已經收到，安裝送貨很快，師傅態度也很好，畫質很清晰，總體都很滿意,正面
清晰度很好音質很好外觀漂亮非常滿意,正面
小米電視的確不錯！值得信賴！個人很滿意！,正面
真服還不錯的。？。。。,正面
真的非常好，也非常清楚，夏普的電視就是好,正面
東西收到了，質量不錯，是正品，價格也實惠，好評好評好評！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
很不錯，漂亮，效果也好,正面
第一次在網上購電視，之前還有些猶豫，買回來效果好不好，會不會有問題，有問題怎麼呢，但買回來後，發現不錯，很好,正面
挺不錯的，家裡都很喜歡,正面
老顧客了，東西很好，會回購,正面
產品很好，發貨很快，超好砰,正面
搞活動買的，物美價廉，美觀大方，但是跟4k的清晰度還是有一定的差別，安裝很簡單，就有兩個腿四個螺絲 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
物流超級快，服務非常好！下次在購買,正面
送貨師傅服務很好，試清楚沒有問題才走的。終於買到心愛的小米電視，玻璃鏡面一樣薄，完美的工藝,正面
35臺電視，公寓用，客戶很滿意，應有盡有，羞羞的鐵拳也可以看，當時活動搶購的，預約了送貨時間，很準時。服務非常好給個五星大好評,正面
支援小米支援，服務好,正面
不錯,正面
發貨速度很快，第一天拍的，第二天就到貨了。電視畫面質量感不醜，很清晰,正面
質量槓槓的，有圖有真相，4K超高清，價廉而物美，超高價效比，要得喲！,正面
第一次買創維電視，在58寸和65寸之間猶豫了很久，最後還是選擇了65寸，本來擔心會太大，裝上後效果不錯，12號買的，需要調貨的原因等了幾天15號送到，貨到20分鐘後安裝師傅就來了，創維提供的免費安裝，加了點錢換了個好點的掛架，提醒大家要等正規的創維安裝人員，物流資訊會洩漏，貨沒到就有其他安裝人員電話聯絡要安裝，但要收費，差點被忽悠,正面
暴風的電視不錯，買的時候有點不放心，貨到後東西很棒！接電源和無線馬上就可以看了 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
挺好的，快遞很快，服務周到，好評,正面
好評吧～個人感覺電視都差不多～～～～～～,正面
特別喜歡，很大，很清晰，特別實惠，活動的時候買的。,正面
電視夠大氣 畫面清晰 就是還不太會用,正面
超值，第一電視很大，第二反應速度不是很慢，第三就是音質再提升一些會更好,正面
雙十一購買的，非常划算，後面出現了質量問題，京東售後上門檢測後，給換了新的，覺得這個服務不錯,正面
小米電視不錯，電視很薄顯示效果也好。看著舒服，相信。,正面
價效比不錯,正面
外觀很漂亮，解析度一般吧,正面
"購買後20小時內送到家,超快的,快遞，安裝人員都給贊，電視效果很好，價格划算，很滿意的一次購！",正面
價效比很高，不錯非常滿意,正面
風行電視一點即播不卡頓果然名不虛傳，夠快夠清晰，厲害了，你值得擁有，非常棒！,正面
電視不錯，畫質清晰,正面
很贊。。。。。。。。。,正面
很喜歡小米電現，功能多畫質好，還可以手機操作，送貨快售後服務好,正面
總體來說還行吧！比起實體店的超薄來說，這款應該是專供電商銷售，雖然說是4K，但是沒有片源來測試也不知道效果如何。如果買電視機送架子該多好，有些型號送，有些不送。,正面
電視是雙十二前一天買的，下單之後客服就和我確認時間收穫，結果第二天就收貨了，然後安裝不懂問客服也很耐心解答。電視是4k的螢幕，看電視很清楚，安裝的師傅還用4k片源對電視進行測試。電視自帶的視訊很多，兒童的，熱門電影，喜歡的動漫，免費的也挺多了。現在很滿意，等使用一段時間，再來評論。總之客服熱心，物流和安裝特別快，從下單到安裝視訊就使用了兩天，第一天送到，第二天安裝，客服都會主動聯絡你，安排時間。,正面
非常好 客服非常好 五星好評,正面
長虹電視不錯真的好，家裡人看看都說好,正面
這款電視相當不錯。機身是黑色的塑料，看起來還行，機身厚度挺薄卻頗為高大，有點擔心兩個腳能否撐得穩。螢幕出廠帶有一層塑料薄膜要撕開才能看清楚，螢幕清晰度相當高，看超清格式的視訊就足夠清晰了，這點倒是挺滿意的，據我感官螢幕應該只有72色域，相對更高色域的螢幕稍顯發白，不過這價也不好要求太多。系統流暢度不錯，按著安卓手機的尿性買之前還以為這配置會卡得很呢，看來安卓電視和手機還是有差別的。總的來說，這機子物美價廉吧，就看能用多久了。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視買來幾天了，才來評價，我覺得還是物有所值，電視自己除錯的，快遞員也很盡心，盡力，還從小區大門口給扛進來的，感謝快遞員。。另外，電視還是清楚的。,正面
電視父母用了一段時間了，挺不錯的,正面
好好好好。,正面
這是我目前買過的價效比最高的電視，真的好大，好划算。目前沒有發現任何問題，物流也很快。別的不多說了，很滿意，直接上圖。,正面
已收貨，還未啟用，相信大品牌,正面
給老弟買的，很不錯,正面
質量不錯，物美價廉！,正面
物有所值，太棒了,正面
速度很快，感覺不錯，，,正面
物流的速度真心令人佩服，夜裡下單，早上就就收到了，各種體育頻道，兒童節目家裡孩子都很喜歡！節目非常豐富！作業系統很流暢，畫面清晰！家裡人都很滿意！螢幕超讚！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視不錯，價效比超高，雖然沒有雙11划算，但已經很超值了,正面
已經用了兩天了，感覺還可以值得購買,正面
風行電視不錯，這是我購買的電視中品質都不錯的產品,正面
第一次買索尼。送貨員。服務態度好！,正面
電視收到了，畫面清晰，特意放了好幾天，很不錯，公公婆婆很喜歡，如有需要，還會光顧,正面
物流公司的師傅很不錯，贊一個，電視也還不錯,正面
一波三折，出現些小問題不過售後服務很到位，耐心。超讚 用的放心,正面
不錯,正面
雙11買的，3299入手，買個plus會員立減100，電視看了好多款，配置比較了好多天就等雙11看能便宜多少，結果還那麼多，買來送人的，電視大氣價效比高配置高，就是標配掛架太坑了，~買那會還沒貨一直等大半個月才有貨，京東還沒賣的，其他的都炒雞滿意。特地用了一個多月才來評價，本來朋友想買三星的，除了品牌大點其他的都沒這個好，而且那款還是國產屏，買個貼牌的還不如這個實在，還是曲面的。現在用著朋友也非常滿意，過幾天就搬家請酒了，nice！！,正面
很好 用 正品行貨 非常喜歡 我愛京東,正面
滿意，好滿意，超高清，感謝風行，用過才知好看，一萬個贊，如果我選擇電視機，我定會選風行，我也推薦風行給大家，眾位可以試試。,正面
很好，很清楚,正面
電視機質量很好，畫面很清晰，包裝結實牢固,正面
第一次買小米電視，比較了幾家同價位友商的的電視，還是支援小米，電視那是一個薄啊，ID無邊框帶來的視覺效果很棒，配送員的態度很好，安裝師傅服務很周到，下次買大家電還是商城買！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
很棒,正面
非常棒，全家都喜歡,正面
顏值高畫面好，很划算！,正面
影像清楚，音質清亮，物流也很快。海爾的產品就是好！,正面
電視看了一星期了總體還不錯，建議購買,正面
電視效果不錯，配送迅速，大促時效不降級，安裝及時。,正面
電視很清晰，整體造型時尚大方又漂亮，快遞服務到位，裝機服務人員很專業，細心。很滿意這款風行網際網路電視。,正面
給公司買的，同事都說效果好，京東快遞也很給力！,正面
貨品已經收到了，色彩挺好的就是沒有之前買的45寸的價格實惠，但是跟實體店的價格比便宜多了,正面
畫面，清晰度，都還不錯，給家裡老人買的，上手簡單，物超所值,正面
雙十二買的發到鄉鎮 沒想到這麼快就收貨安裝了 安裝師傅很專業 講解很細緻。電視外觀漂亮 窄邊設計顯得螢幕更大，畫質清晰 比一般4k電視色彩更豐富，智慧介面簡潔易操作，風行資源夠多，也可以自己下載軟體。風行網路資源沒得說電影電視劇 少兒節目都很多而且操作簡單 老人學起來都很方便，買之前對比很多隻能電視 現在看來風行物有所值！,正面
不錯可以.........,正面
索尼大法好～電視特別棒！畫質清晰！之前自己買了一臺，今年雙十一給爸媽也買了一臺！物流師傅也特別的認真負責，由於是送到我媽家的，很耐心的聯絡我和我媽送貨情況！,正面
看了一段時間，整體感覺不錯，就是會員的內容還是太少了，以後估計得再弄個盒子,正面
電視還挺好的，不知道用段時間會怎樣以後再來評價吧,正面
像語音遙控 免費會員配套多一些就更好了,正面
不錯,正面
貨已收到，實物跟圖描述的一樣，不錯的一次購物。,正面
這已是買的第二臺風行電視了，前面那臺是55寸的，使用至今非常不錯，軟體安裝，清晰度，片源更新快，兒童動畫片片源多兒子喜歡，遙控器操控靈敏度高。這次是趁1212把臥室的tcl給換了，那機子操控慢，遙控器不靈敏，作業系統超級慢半天沒反應因此才換成這臺49寸風行電視，希望能像55寸那臺一樣滿意。,正面
雙十二買的，前幾天剛裝上，總體來說，外觀比較大氣、上檔次，創維的設計師還是比較有水準的，效能、色彩、智慧化都達到一個比較高的水準，整體執行速度較快，螢幕色彩呢，感覺肉眼能看到的這個效果已經很滿意了，酷開系統，智慧化和人性化都比較不錯，語音識別功能在使用過程中出現了一點小問題，但是僅僅出現了一次，後來經過諮詢客服，重新連就好了，語音識別率很高，贊一個。總的說來，這款電視有幾個優勢：首先是創維品牌，售後有保障，大品牌值得信賴；其次就是價效比，在這個價位能買這個配置和尺寸的，估計也只能買其他一些非主流牌子；第三，顏值和配置都比較高；第四，京東的服務不錯，物流也快。綜合以上幾點，客觀的說，這款電視非常值得入手，想入手的小夥伴抓緊入手!,正面
今天剛把電視開啟裝上，先來說說這款電視吧，真不錯，很滿意我在雙11總共買了三臺電視，兩臺放臥室，這臺雷鳥放客廳，突然感覺到很高大上，另外兩臺分別是暴風和風行，不能說他們不好，只能說這款雷鳥太棒了，不比就沒有傷害原來是真的，這款電視畫面感真的很好，很清晰，音質也很好，突然感覺自己做的最對的決定就是選擇了雷鳥，我是京東的忠實粉絲，我家的電器，我周圍朋友家的電器都是我推薦的，如果我的朋友再購買電視我一定推薦雷鳥，今天好幾個朋友過來玩都說我這款電視很棒，我聽了很有成就感，相信京東，相信雷鳥，,正面
寶貝很不錯，畫質也不錯，快遞到得很快，總體蠻滿意。,正面
該電視非常滿意,正面
第一次購買酷開電視，創維子品牌，相信大品牌應該不錯值得信賴。4K49寸雙十一零點下的單，省內倉庫發貨，物流超快，第二天就收到了，各方面還在研究應用中，總體質量不錯，畫面效果好，客服服務也不錯，就是應該很忙，嘻嘻。音質挺好的，過年就能看上新電視了，選來選去還是選擇了酷開，相信自己是明智的選擇，值得入手，價效比高。好評,正面
這個價錢算比較值了，畢竟49寸，暫時用沒有任何問題。自己買了掛架自己裝好，價效比比較高,正面
剛安好，價效比很高，東西和服務都五星好評。 買的時候忘了仔細看那些買夠送、安裝收費的政策…… 房屋新裝，沒入住，約快遞和安裝都多有不便啊，建議後來者入住了再買電視。 提醒：買了後要自行電話報裝才有人裝喲！,正面
送貨速度挺快的 安裝人員也挺好 直接全部安裝除錯好了。質量不錯。會推薦別的朋友也關注這款電視機,正面
電視很棒！價效比很好，上門安裝的師傅業務嫻熟。總之很贊,正面
一份遲來好評，電視看了一個多月了任何方面都很滿意，比想象中的要好很多，網速也相當快沒有任何問題，手機投電視也很清楚，送貨的速度的也很快，完全按著預約的時間送到，系統佈局也很合理，連上wifi就完事了，音質方面非常好?，總體來說很滿意，價效比高，房子整完了準備買個大的放廳裡。,正面
雙十一購買的創維（Skyworth）65H7 65英寸25核HDR超薄全面屏人工智慧4K超高清電視(銀色)，第二天送貨師傅就送過來了，因為家還在裝修，所以安裝延後了。創維電視65H7 CPU採取Cortex-A73架構，25核處理器能夠讓電視更好的運轉，2核CPU、6核GPU、5核VPU加上12核協處理器，超強的硬體配置，全面提升處理速度，爆發強勁效能。自帶2個揚聲器，標配usb介面、HDMI介面，內建WiFi能夠有效的連結遊戲機、電腦等外接裝置，在家中暢玩。聯合杜比與DTS雙解碼技術，讓立體環繞音效無處不在。獨立四音腔，大幅降低噪音，給電視使用者帶來影院級別的音效體驗，身臨其境班的真實感受。,正面
價格便宜品質好，螢幕看電視很高清,正面
電視畫面很清晰。價格很實惠。搶購搶的省了好多錢。2k的螢幕，質感很強。對於臥室來說39寸顯得超大。非常滿意。窄邊寬設計。電視很薄。質感很強。黑色的很大氣。系統操作簡單明瞭。執行速度很快。價效比很高。看了那麼多。對比了那麼多。真心覺得超值。推薦！感謝安裝師傅的耐心。感謝風行電視。希望你們越做越好！,正面
本來是想買小米電視4a的，但是沒貨。經過一番對比，最後買了風行電視d49y（主要是看上送三年會員，再加上平時也經常上風行看視訊。） 雙12下單，13號中午就送上門了。我牆上已裝有舊的電視架，就自己動手安裝了（原來的螺絲不對，五金買了幾顆），省了安裝費。 幾天的使用，總體感覺還不錯，總結一下 1.清晰度不錯，色彩淡了點，窄邊框設計也很好看，聲音飽滿，完全夠用。2.買之前一直怕配置低操作不流暢，使用下來完全夠用，只要圖片全匯入後系統流暢度沒問題。3.平臺節目內容還算齊全，最主要有老婆和小孩喜歡的tvb的粵語劇集和豐富的少兒節目。好評！4.可以安裝第三方軟體，遙控器不支援語音的。 總的來說電視+3年會員這價錢值了，希望風行能繼續更新系統和節目，風行電視加油！,正面
十二月一號下的單，二號就收到了，送貨挺快的，配送人員服務非常好。電視機感覺不錯，現在是相當滿意，但願以後也不出什麼問題,正面
低端的大法，也不錯啊,正面
50H7使用幾天，我以前買過幾次創維產品，感覺現在的顏色比以前大有進步，紅藍綠三色明顯可調鮮豔一些，不像有的電視機紅色嘴脣會成紫色。草地綠油油，耐看。反差恰到好處，不過分。聲音比以往電視機大大上了臺階，音色層次分明不渾濁，聽音樂鋼琴曲實用。目前其實極少超高清片源，一般高清電視播放夠好的了。 送貨快。好。 收貨後打安裝電話，對方要價高，說明網上收費標準，於是就降低接近一半的價錢！！！！大概電話對方以為我們沒搞清網上收費標準。這是值得注意的。莫壞了創維名聲！ 創維客服解答調整問題很耐心認真，謝謝。,正面
"我是2017年12月18日購買的創維65H7　65寸電視，家用，電視就是試了下。65h7，cpu是a73，記憶體ddr4，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚豔，HDR,4K MEMC 畫面沒得說 預設色彩非常鮮豔，看起來好有立體感，身臨其境感覺，特別是圖片顯示，也是4K高清圖，色彩異常靚麗。酷開5.8的系統，系統響應速度很快，資源挺多的。視覺無邊框，我比較喜歡，無邊界方顯大視野； 2G DDR4+8G FLASH，配置好電視才能執行快；電視外表整體做工還行， 擁有HDR技術，廣色域技術，4K MEMC，色彩好 。畫質清晰音質也還好 杜比解碼+DTS解碼，立體環繞音效，搭載酷開系統5.8。總體還是不錯 值這個價格",正面
網路電視，看視訊很方便，很好！海爾大品牌，支援,正面
支援京東，物流給力，商品貨真價實！！！,正面
圖電視劇的尺寸大價效比較高，最主要的就是搞活動的時候價格也不是太高啦,正面
東西收到了，以前買過特別好。,正面
看起來畫面挺好，色彩比較真，相信Sony，等後期使用看看怎麼樣,正面
電視收到了，開啟看看，配置和質量非常好， 就是買的吊架還沒回來,正面
電視不錯，但是電視買了再送掛架就是個坑，等掛架到了過了七天無理由退貨了，安裝也是毛病多，和品牌旗下的安裝師傅溝通不夠，聯絡幾天也不來安裝。好吧我自己聯絡，人家說不給現金就不給你裝，我忍。打售後電話，過了一天多，還是不來。沒辦法，十五天有問題換貨又要過了。我就自己掏錢吧，安裝師傅來的麻溜麻溜的。正好安裝的時候售後打電話了，經過溝通她們讓我先給錢，再把錢轉給我，過了一天的確轉給我了，還不錯。再說電視，幸好還能看，不然就是一次性產品了。我反正不會回購了，糟心了。,正面
非常非常滿意，不到一千元，買了這個電視，價效比超高,正面
還可以，物超所值，價格實惠,正面
物流給力，送客戶的！後續評價！,正面
畫質不錯，超窄邊框也挺好看，就是這個語音功能很值得吐槽，反應超級慢，識別我說了什麼要15秒，按我的要求執行也要10秒，評論視訊錄製時間上限是10秒，只能錄下它識別語音的部分，比我的某某精靈智慧小音箱反應慢nnnn倍～有對比有差距～還要繼續改進啊～安裝本來這款搞活動免費的，但是我自備了旋轉掛架，又是瓷磚牆，打洞收100，安裝高階掛架收100，福州的，給大家參考。,正面
還行吧，價格便宜的4K屏，還挺值的！,正面
整體使用，感覺不錯，顏色也不錯，反應也很快，物超所值,正面
價效比高，對於我這種北漂，最合適不過了，價錢便宜，質量又好，剛開始沒報太大希望，覺得便宜質量不會太好，能看就行，期望不高，結果收到貨，開啟看了兩天，很驚喜，覺得真的是買值了，贊贊贊！,正面
物流發貨很快，收到電視後自己就能安裝除錯好，畫面很清晰，看了幾天才來評價的，很超值,正面
電視很清晰，音質也很好，既美觀又大方，送給老媽的，她特別開心喜歡,正面
電視你回來了，安裝師傅也挺負責的，效果還比較滿意,正面
商品不錯。老爸老媽很喜歡,正面
小米電視我喜歡，很薄，清晰度高，真的是高大上。,正面
酷開，買了兩臺了，好用，不錯的電視機,正面
開啟一看，非常好，喜歡！我個人比較挑的，不過見到貨品踏實了。非常不錯！還有接待我的客服態度也很好，耐心！祝你們生意興隆！,正面
非常大氣，價效比非常高，強力推薦！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
質量很好，畫面很清晰,正面
好產品 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
因房子裝修沒有結束，還沒有安裝試用，電視機通電試了情況良好，售後服務也不錯，啇家服務很好?，等正常使用了再來追評。,正面
外觀漂亮，清晰度很好，畫面無停滯，色彩豔麗。信仁國貨，相信海爾。京東的催貨設定很人性化，點贊。很滿意。,正面
不錯,正面
老品牌，值得信賴。長虹一直是我支援的牌子！,正面
非常不錯比想象中要薄，當初本想選小米，比竟飛利浦品牌更強,正面
看起來不錯，還沒用，很期待,正面
影象不錯，音效也很好，自己安裝好底座，送的電池沒電的，還以為遙控壞了，送三年會員很划算,正面
物流和售後都好,正面
78寸放在家裡就是氣派，三星螢幕又大又清晰，觀看體驗很好，真的很喜歡，達到期望值。客服服務也很周到熱情，有什麼問題都耐心解答。物流也快，包裝也好，線下服務人員態度也很友好，很滿意的一次購物。期望音響也不會讓人失望。,正面
挺好的，幫朋友買的，今天去看了一下，沒有任何問題，放臥室不錯，放在客廳建議買55寸或更大的。,正面
特意用了兩天才評價的，電視功能強大，連線Wifi反應很快，螢幕也很清晰！這個價格買到曲面而且功能多，反應快的電視確實很划算！客服態度也很好！,正面
商品不錯。好東西。很清晰。準備送到客戶哪去。準備裝車了。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
畫質很清晰，質量很好哦。聯網就可以看電視，很方便。49寸的也很大 很適合家裡。爸爸喜歡看抗日神片，電視一直被他霸佔了。小侄子要看動畫片 奈何自己不會按。哈哈哈。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯可以耍遊戲 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
很滿意！很不錯,正面
買電器到京東還是可信的！發貨速度快，第二天貨已經收到了。電視機的清晰度很好,正面
一直想著今年雙11入手一臺平板電視的線下實體店線上各平臺糾結了很久最後機緣巧合選擇在京東這裡入手到貨很快簡單安裝後就開始欣賞節目了大螢幕真是讓人歡喜,正面
非常不錯！！！！！！！！！,正面
效果好，物流快捷。,正面
電視非常大氣，大家都說挺好的，很滿意的一次購物。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
??夏普 (SHARP) LCD-50SU460A 50英寸4K超高清wifi智慧網路液晶平板電視機（黑色），畫面清晰,正面
電視聲音和質感都很不錯而且大氣,正面
送貨速度不錯，沒過兩天就到了~收到以後很激動，這是我家買的第一臺網際網路電視，期待很高，所以選了這款價效比較高的風行量子點電視。開機後感覺不錯，顯示色彩鮮豔，更貼近自然的顏色。畫面清晰度很高，畢竟4k的硬體配置在那裡。UI分割槽清晰簡單，便於操作跟找到想看的模組，再也不用擔心老媽不會操作了。功能也比較齊全，網際網路電視該有都有。老爸，老媽比較愛看抗戰劇，都市劇之類的，都說很清晰，螢幕很大，聲音也不小，看著很舒服，很享受~感謝風行！第一次買網際網路電視體驗不錯！希望風行越做越好！,正面
很棒的一次網購，各方面都很好滿意,正面
超級保很好哈哈哈好太好了簡直不好意思 繼續支援謝謝大家,正面
電視很清晰，音質色質都很滿意,正面
東西非常好,正面
還不錯！真的還不錯！第一次買這麼大件的家電，一次不錯的選購,正面
幫姨姐家買的，沒看到實物。反映還行。好評！,正面
雙十一當天1599到手價格。東西不貴，談不上多好，夠用吧，給家裡老人看主要,正面
還行，比較實惠，價效比高,正面
不錯,正面
寶貝收到了，安裝師傅剛安裝好電視，安裝師傅服務質量很好，贊一個！電視質量剛剛的，而且價格實惠。很清晰，大氣！在客廳裡顯得很大，一個字爽，店家的服務態度很給力！超讚！祝店家的生意興隆！五星好評吆！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
收到貨開啟試用了一下，畫質挺好的，挺喜歡的！！！,正面
電視質量很好，清晰，送貨快，一切功能正常，推薦購買！,正面
非常好,正面
電視機相當不錯，就是自帶的騰訊視訊軟體看不了，會員費白花了。,正面
東西收到了， 價格很實惠 ， 買到很開心， 越來越好,正面
貨收到了，很滿意。待裝好後補評。,正面
第二次買，送人的，不錯,正面
畫面清晰，價效比很高,正面
物流快，這款機子大氣超薄就是美中不足有點瑕疵屏不直不完美，叫老闆換了一臺就好了，要是圖象再能亮淨點就更好了。,正面
好好好好,正面
電視外觀漂亮，螢幕靚麗細膩，創維電視不錯,正面
買給父母用的，感覺清晰度很好，色彩還原度不錯。,正面
體驗了一段時間，先做個簡單的評價，風行電視，49寸大屏，價格便宜，一點即播，資源豐富，色彩鮮豔，而且大氣上檔次，附近鄰居都覺得價格在三千以上，說這麼便宜的話叫我幫他也買一個，主要新房子還沒裝修好，暫時這樣用著，到時再來追加,正面
服務很好，物流很給力，給五個星，產品也很滿意，電視也很清晰,正面
很好很快就收到了很描述的一樣,正面
第二次購買了，相當不錯的電視。很喜歡……,正面
這款電視非常不錯，家裡很是喜歡，每個房間都裝一個,正面
速度快，感覺非常好，應該沒問題，還沒有接上網路,正面
給親戚買的，價效比挺高的大品牌。,正面
送貨很快，還未安裝,正面
非常不錯的產品。物流、客服服務也是很棒……,正面
畫質清晰細膩，顏色靚麗，物有所值。送貨速度快，服務很周到。,正面
電視不錯，操作方便，螢幕顯示效果好。,正面
幫姑姑家買的，姑姑非常滿意，價格也完美。,正面
一直在用創維，從老式電視就用它了，畢竟是老牌子。值得信賴。買回來家人都喜歡。,正面
聯網方式多樣：WIFI、熱點、網線等；操作方便，買之前還擔心操作複雜，沒想到非常簡單； 送貨快，昨天訂單，今天上午到； 服務好，現場幫忙開機通電，確保正常。,正面
很好，影象亮麗色彩鮮明。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
物流超快，安裝師傅很細心，好用,正面
好還實惠,正面
非常滿意，送貨師傅人特別好。,正面
不錯，挺實惠的貨品，希望以後還有這樣的價格,正面
聽朋友推薦買了小米液晶電視，果然影象很清晰，很超薄，的快遞也很給力，這次購物很滿意。,正面
長虹的電視真的不錯，物超所值。,正面
物流因為雙十一慢了點，電視劇質量不錯,正面
沒想到這麼巧同城發貨 零點買的當天就送來了 送貨叔叔辛苦了試機沒問題 螢幕很大 買來送給爺爺的 爺爺特別高興,正面
電視很好，安裝師傅也很及時的上門安裝了，師傅很仔細。,正面
物流真快頭天下單第二天就到了比某 保強多了,正面
送貨速度很快，配送態度好！,正面
電視真的很清晰，聲音也大，55寸好大一臺，超值的，一次滿意的購物體驗。期待好的售後服務。,正面
這個大電視真是太好了 效果非常不錯 買給父母很開心 已經看上了 我家的電視都是這個牌子,正面
一下子購買了兩臺。風行電視，畫面清晰，系統流暢。而且節目內容非常豐富。一臺放在那地下一臺直接掛在了牆上，美觀。大方。 2017-12-17 11:37:54 追加： 兩臺都非常好。風行電視，就是好。,正面
快遞員服務非常好，產品質量也美美的^O,正面
價效比不錯，比起創維強多了。色彩比較鮮豔生動，各種功能都齊全，值得推薦。,正面
京東商城商品齊全，質優價廉，送貨快，服務好。,正面
"挺好，送貨速度超快,電視也挺好的",正面
電視收到了，簡直太滿意啦，快遞小哥服務很到位給送上樓的，電視螢幕非常大，解析度也很高，畫素清晰畫面流暢，系統可升級，功能很全面，總之非常好，推薦購買！,正面
畫面非常清晰，不錯，一直信賴小米,正面
我已經買第二臺了。電視超清，物美價廉。值得購買。,正面
一開始在狠多網路電視種選擇，最後選擇了暴風，因為它有很多資源。購物過程也很舒心客服給了很多有價值的意見，到貨速度很快，聯絡安裝師傅也很積極給予了幫助，現在已經開心的使用了。推薦購買。,正面
物流超級快，兩天就到，送貨員也好服務到家有耐心索尼55寸好極了i,正面
不錯，售後和送貨的師傅都挺好，非常好電視也不錯,正面
電視還不錯；tcl王牌做工雙十一價格比較優惠,正面
電視機收到了，畫面清晰音質很棒，物流小帥哥服務非常好，給以五星好平!,正面
挺好的，怎麼比買50寸的都好……,正面
發貨速度快，電視很漂亮.,正面
燈很便宜，物流也很快！很漂亮?,正面
電視很清晰 服務很熱情 值得購買 送的東西一件沒少都收到了。價格很合理。非常好的賣家 值得支援體驗,正面
第二次同款咯很不錯價效比高這是重點！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視非常好，節目資源豐富，反應挺快，色彩也還行，清晰度挺高！這樣的配置這樣的價錢真是價效比無敵了，第一次用風行品牌，值得信賴！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯，很好的電視。,正面
4K高清，畫面清晰,正面
家裡之前的電視搬家的時候壞了，後來一直在關注風行電視，以前經常用風行在網上看視訊，習慣了風行；這次買的49寸的4K電視放到客廳效果非常好，看電影追劇很舒服、很漂亮、清晰度非常不錯、反應速度也快、視訊內容很豐富，價錢也是超乎價效比。我十分滿意，支援國產電視，支援風行越做越好。,正面
昨天晚上定的，今天下午就到了，速度很快，螢幕是三星的、感覺兩都還不錯，聯網了以後速度蠻快的，比之前的網速快，資源裡面還有英劇和美劇，挺好的。如果放高清電視螢幕很清晰，聲音也適中，總之從各方綜合下來，這個價位能做到這樣很不錯了，給好評，希望風行繼續加油，以後作出更棒的電視！期待！,正面
電視機很不錯，物流很快。,正面
不錯,正面
東西挺好的，還實惠，就是在掛的時候遇到點問題，物流也挺快的,正面
酷開收到，按說明書很快入手，非常好,正面
不錯,正面
不錯,正面
電視機發貨速度特別快，11號下的單13號就收到了，買的第二臺，價效比很高！值得購買！,正面
相當不錯的一次購物！?,正面
很好，物流很快，給力京東！,正面
不錯喲,正面
家裡全是長虹的電視，很不錯，支援國貨,正面
挺好的，挺好用,正面
特別喜歡，很大，很清晰，特別實惠，活動的時候買的。,正面
到貨非常快，執行速度快，介面清晰，非常好。,正面
電視不錯，音響效果也挺好的。之前不會下載樂視 優酷等視訊，差點沒退了，師傅上門取貨的時候幫我下載了，那還退什麼啦，很滿意。,正面
雙12凌晨當晚搶購的，瘋狂到不睡覺都要搶到它，雙11已經錯過了，這一次怎樣都要買到。哈哈！物流特別贊??????當晚購買，第二天下午就收到貨！！從開啟箱子那一刻已經迫不及待的想開機了。。一開啟，畫面非常驚豔，畫質很好，無邊框確實不錯，馬上把舊款的創維放到一邊去了。。酷開系統挺流暢的，而且可以下載愛奇藝，騰訊等視訊軟體，音質很響亮，4K螢幕一流。非常好。。。現在還在摸索當中，哈哈。,正面
非常理想的一次購物，售後服務超好，安裝迅速，效果超好。家裡老人很滿意,正面
小米電視機價格不貴，嗯，看著也可以小米的，產品還是可以的，支援小米,正面
東西很快到了 送貨師傅也幫我搬到了六樓 辛苦啦 東西蠻不錯的 空了叫師傅幫我掛牆上,正面
收到了非常不錯，很滿意。,正面
挺好的，方便安裝,正面
京東真的配送很快～配送時效真快配送小哥態度很好 電視執行速度非常快～這是一款價效比超高的電視 支援京東商城 支援風行電視,正面
買回家給父母用，說不錯清晰度蠻好的，還沒回家，回家之後再來評價。,正面
電視非常好.夠大.放客廳顏值高.品牌售後服務好五星,正面
電視已安裝好了 挺好,正面
自己安裝的比較簡單音質也不錯。,正面
又11買下的，優惠了一點，外觀蠻大氣的。,正面
電視機非常清晰，片庫裡面好多高清電影，哈哈，馬上看了一天。收到貨第二天服務電話就打過來了。客服香蕉芒果櫻桃棒棒噠。非常滿意的一次購物。,正面
電視質量很好！很高檔，也很清晰！超讚,正面
給家裡人買的，第一印象就是大，師傅安裝很迅速，很不錯的選擇。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視挺高清的，希望可以用時間長點。 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-21 17:44:54 追加： 錄視訊，照片，等等，開機時間有點長，螢幕很高清，等下連結wifi看看怎麼樣。 收起 向左轉 向右轉,正面
正品,正面
很好，不錯，實用，值得買,正面
新買的產品，開啟試用一下，挺好的，商家服務很好，很給力，物流也給力，其他的，用過一段時間後，再追加評論,正面
電視已收到，還不錯吧，媽媽滿意,正面
還是不錯的，我感覺很棒的。 買給家人的。父母都很喜歡！！,正面
聲音很大！不錯的選擇,正面
價格便宜，就是開機有強制廣告，看著效果還算不錯。,正面
第二次購買！一直用小米產品！很好用！很滿意！,正面
價格合適，第一次買小米，希望不要讓我失望！,正面
京東購物省心省力，服務好，配送快，必須推薦。,正面
價廉物美，喜歡！,正面
還是可以送貨快,正面
感覺很好，12號1點買的，早上九點就送到位，下午售後進行了安裝除錯，很大，家人都很喜歡，支援國貨！,正面
雖然用了半個多月才送來，但是終於寄來了，價效比算高的了，畫面有待提高,正面
物流很快，索尼大法的東東已經第二臺了。,正面
不錯很滿意 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
安裝了，不錯！,正面
螢幕很大，價格實惠，價效比很高，用了一段時間感覺不錯，有需要會再買,正面
電視還行，物有所值，最重要的是京東的售後好，師傅電話聯絡送過來，安裝好除錯好，態度特別好,正面
不錯啊,正面
音質可以，機器很輕，物有所值,正面
小米的非常不錯買了好幾臺了,正面
挺好的 很清晰,正面
風行電視從外觀看還是不錯的，電視下單，第二天就到了，安裝師傅很細心，介紹電視使用流程。電視畫質還算不錯，音效也還算清楚，總體還算滿意。,正面
效果很好哦，家裡的第二臺風行電視質量很好哦,正面
不錯的國貨，一直堅持用國產的,正面
週六安裝～～到時候再上圖～～看起來蠻不錯,正面
東西可以 效果很好,正面
高清，超薄，價格也優惠，真的很不錯，小米的產品，送貨也很快。,正面
安裝師傅態度不錯，不知道電視效果怎麼樣。,正面
給老家父母買的，價效比高，送貨快！送貨員當時就幫裝了，贊一個，後來又來了除錯員，還幫弄了免費會員！贊！希望之後能用的住！,正面
物流太給力了。昨天晚上下單一早上打電話就給送到了。支援京東,正面
電視不錯,正面
好，物流快，服務好！物有所值！,正面
畫面清晰，音響效果不錯，安裝要加三百塊。。。,正面
好的很 效果一級棒 很大氣,正面
電視畫質糟糕，色彩很差，畫面泛白銳度差，人像有油畫感，對比度差，畫面暗部細節糟糕。不要說是因為電視源或者除錯問題，這方面我很專業。小米還是好好做手機吧，電視真心差。另外，服務很好。,正面
幫親人買應該不錯,正面
小米電視超棒的，客廳已經用小米60，好用繼續用小米,正面
不錯 不錯 非常棒的電視 非常漂亮,正面
第一次買大索尼的電視… 希望如各位買家一樣好. 顏色確實不錯. 就是電視訊號太差了,正面
上個電視壞了，這次搞活動，價效比很好的電視,正面
真的很不錯！收到貨自己十分鐘就安裝好了！這麼多年都在看老款的古董電視！還是第一次賣液晶電視呢！聯網還可以看電影大片！真值！,正面
早上7點下單，7點就打電話安排送貨了，晚上下班就可以看新電視了，京東物流槓槓滴～電視效果不錯，全家都很喜歡。,正面
畫面還可以，看著不錯,正面
商品質量很好，價格很美麗，店家服務很棒！,正面
一直看好京東，物流很快,正面
東西不錯，忙我姐家買的，感覺還不錯！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,正面
雙十一優惠價，贊。電視大小剛合適，畫面清晰度高。美中不足，底端比較厚。,正面
客觀的說，價效比不錯，其他品牌至少需要兩千多，看了一段時間，沒發現什麼問題，作為一個小米愛好者凌晨下單補差價過程比較曲折，但是最後客服解決了就好！感謝那些幫助我想辦法的米粉！,正面
真不錯的，雙十一買的很便宜。,正面
使用了一段時間才來評價，雙十一買的，商家用木條打包，很結實，非常負責任，價格便宜實惠，電視很清晰，樣式很漂亮，暫時沒有發現缺點。,正面
漂亮質量好功能強大，便宜實惠,正面
東西不錯，購買還是喜歡到京東平臺。,正面
寶貝收到了，音節很好，高清，爸爸媽媽很喜歡，賣家服務態度也很好，喜歡……物流也很快……,正面
外觀是比較薄的，看起來不錯，材質對這個價位還是比較划算，總之值得擁有。對京東物流點個贊，送貨上門，態度誠懇。,正面
色彩很好，外觀漂亮,正面
價效比高，外觀設計漂亮，還沒裝…,正面
真的物美價廉！這麼大個的電視4000不到！感覺像撿到寶一樣偷著樂！呵呵！畫面清晰，轉換流暢！感覺對網路要求也不高！挺不錯的！上門安裝也是良心價格！就是會員還沒到位，一樣三年會員也讓我滿意！好評！,正面
物流及服務都特別棒，更棒的是售後服務，給你們點贊,正面
電視畫質很清晰，聲音很清楚，功能很多，遙控器很簡單，連上無線網就可以用不需要買任何東西。超級好用。螢幕長時間開著也不會熱，，價格也很實惠。安裝師傅很快速。真心選對了。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
音響效果不錯，而且顏值也挺高的，是送給姐姐新家的，尺寸大小也非常適合她家的背景牆，姐姐還是挺滿意的。,正面
此使用者未及時評價，系統預設好評。 2017-12-17 22:38:20 追加： 用了幾個月，非常好。聯網就能應用app。這個價效比高，就是買完一個多月月降了200塊。,正面
京東信得過的網站,正面
索尼品牌挺好的，雖然還未通網路，但我相信物有所值,正面
不錯啊！畫面清楚,正面
"雙十二購買的創維（ Skyworth）65H765英寸25核 HDR超薄全面屏人工智慧4K超高清電視，14號京東的送貨師傅約好時間就送過來了，拆箱驗貨，外觀沒有什麼問題，簡單時尚，邊框設計比較窄，電視也比較薄，黑色邊框跟電視一體，顏值很不錯了。 cpu是a73，記憶體ddr4，非常有競爭力的配置了，用幾年基本不會有什麼問題。色彩不錯，顯示效果也很好了， 用U盤播放20多G的阿凡達的高清片源,清晰度非常好，色彩非常鮮豔，看起來好有立體感，效果還是比較震撼的。酷開的系統整體還不錯，應速度很快，資源挺多的，當然在易用性上還有提升的空間。音響的效果也還不錯了，要求高的可以自己配別的音響。發現65的電視放客廳還是不夠大，75/80的比較理想，但是價格貴太多了。總之是價效比很不錯的一款65寸4k電視了，非常推薦大家考慮了。",正面
安裝師傅服務態度挺好的下次還在京東買,正面
底座螺絲比較難擰，搞了好久。快遞很早就打電話過來確認，但是在家整整等了一天到晚上七點多才送來。送之前又打了三個電話過來問在不在家。電視蠻好的，價效比高，放在臥室大小也正好。（對於普通家庭來說）,正面
電視很好，邊框相對來說挺滿意的，這個價位的產品做到這樣也是很良心了，直接插的網站，播放流暢，顯示清晰，就差廠家的會員了,正面
正品，非常不錯 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
看這給圖一樣，物流快很給力，用過之後再來評價,正面
做工很好，很滿意，好評，下次繼續光顧,正面
好評！,正面
價格合適，系統好用，資源挺多,正面
電視收到了，很滿意，尤其是送貨員令我非常的滿意，送貨到我這裡已經是晚上八點多鐘了，又下著小雨，天氣又冷，送貨員還是堅持把電視送到我家裡，還耐心的幫著除錯電視，的服務五星好評！！！,正面
物品很好，快遞很速度，態度很好,正面
不錯物有所值，就是買小了尺寸，自己裝容易上手。,正面
不錯，物流也很快！,正面
東西不錯，值得擁有，物流快如閃電！,正面
上午10點下得單，下午就送到了。京東物流超讚，家裡好多電氣都是京東的商品。買之前還在猶豫要不要65寸的，電視送來後還是覺得大點好。再說一下電視，電視清晰度非常高。啟動也非常快，物有所值，頁面內容豐富節目種類也多。非常滿意的購物。好評,正面
非常不錯，雙十一買的等了1個月，沒白等！贊！好！喜歡的可以下單，客服上門安裝的服務態度好,正面
很漂亮哦！影象清晰,正面
電視非常棒 經濟又實惠 支援國產,正面
第一次網購電視，東西不錯物流也很快。看網路電視畫面很清晰，物廉價美。下次還會選擇TCL,正面
確實不錯，價效比十足，家裡的兩位老人都很喜歡，這次他們可以擁有自己的電視來看京劇了. 非常不錯！,正面
早知道早點買，便宜實惠好用，雙12優惠,正面
非常好 感謝安裝師傅 下次還買,正面
幫朋友買的，好好好好好好好好,正面
這是第二次買了，雙十一買了一臺，雙十二買了一臺，很不錯,正面
不錯，安裝的也很不錯，棒棒的,正面
夏普電視是信得過產品，質量保證還是進口屏，比較好用，耐用，可以。,正面
商品質量很好！物流也很快!非常滿意!,正面
電視很大 不錯 安裝師傅也很快來安裝了裝好整體效果好，沒有裝寬頻 檢查了螢幕沒有壞點之類的 價效比高不知道會員什麼時候給 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-22 11:12:10 追加： 買了就降價300， 坑b。。,正面
家人很喜歡，樣子也很漂亮大方 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
特別不容易的搶到，超級棒。超大螢幕。爸爸媽媽非常滿意。,正面
公司用，價效比超高的一款電視，48寸特別顯大，外觀設計超大氣，顏值爆棚，送貨非常迅速，特別表揚海爾客服，真不愧是老字號，電話都過去人家一口一句抱歉給您帶來麻煩了，說的我都不好意思了明明是我在麻煩客服人員嘛、真的感受到了非常及時高效的服務，總之真的很滿意，已經預約了特價活動再來兩臺。,正面
員工用，很不錯，價格便宜又好用,正面
畫質清晰！超薄！功能強大，關鍵還送金卡會員，好評(o^^o),正面
雙十一買的，比平時省的更多，畫面很清楚，放在客廳剛剛好,正面
*塊的電視真的不能要求很多，塑料感強，系統不錯，價效比高,正面
買回來店裡面用的，送貨速度很快，第二天就收到了，掛在牆上效果也不錯，外觀看起來很高檔。內容方面很多新的電影都能看到，很贊，商家放店裡夠用了，推薦購買。,正面
很給力，東西不錯，送貨快。服務好,正面
非常好，就是雙十一送貨有點久。,正面
非常好。京東的物流就不用說了。一個字快。電視也超好。比想象中還好。價比超高。智慧電視應有的功能都有。還要4K的。真的超清。電視一放連上wifi就可以看。爽。以後在房間就可以了。客廳都不用出了。贊贊贊。,正面
電視很好，很清晰，就是收費的資源太多,正面
京東是很強大的，風行65寸，價廉物美！特別提出售後服務真的很棒，期間出現了點小問題，京東拿著新機器直接上門給我換了臺！贊！,正面
好用實惠，快遞哥很給力，辛苦了！我一直用這個牌子！,正面
價效比很高，內容在豐富點就好了！,正面
電視很好，比我想象的要大，第一次在網上購買，很滿意,正面
電視掛在牆上也不是很大，看著舒服，安裝師傅很專業,正面
還不錯，產品沒得說,正面
電視很大很清晰。安裝客服很nice，安裝師傅很專業。,正面
小米還算不錯，價格便宜，東西好,正面
安裝好啦，試了下螢幕效果，挺不錯的，很滿意,正面
非常滿意的購物體驗，趕在雙十二買的，雖然不一定是近期最低價，但是電視很好，線上線下都有的型號，送貨師傅很專業也很負責，贊一個！最後要說，索尼大法好,正面
從包裝上來講就好過所有電視，雙層紙箱包裝保護了螢幕和機身，注重產品細節。朋友的樂視電視和我的風行電視比，風行快進後退毫無卡頓，內容也沒有風行好，樂視很多東西都沒有,正面
收到未用，應該不錯，相信京東。,正面
活動時間購買的，價格非常的便宜，價效比很高，這款電視關注有一段時間了，無邊框設計，全屏體驗非常漂亮，安裝過程中出現了點小問題，已經解決，安裝師傅態度非常好，比較了很多款就這款價效比感覺最好，朋友過來看了我的電視，羨慕嫉妒恨了哈哈。,正面
超薄，螢幕清晰，內建播放器，非常好,正面
小米電視，新國貨，給力，屏大，價效比高，雙十一搶的，貨源緊缺，一九九九應該很實惠了,正面
物流超給力,正面
對於這個價格的電視，真的超級划算。就是發貨慢了點，缺貨狀態，等了好久到了。不過電視很棒,正面
給家人買的，家人說不錯！,正面
高清的，效果不錯，滿意,正面
電視還是可以的，價格也很實惠，價效比很高，物流的師傅很熱情 幫忙拿到樓上並且安裝好，風行比較是做播放器軟體出生的 資源也很不錯 好評,正面
很不錯，先用段時間，再來發圖,正面
第二臺樂視電視了，第一臺用了4年，一點毛病都沒有，希望這臺電視依舊很棒！,正面
很好 價格又不貴 給贊,正面
物美價廉，做工考就，外現時尚，多年的老品牌值得信賴,正面
還可以用著不錯,正面
自營購物體驗非常好，送貨快！,正面
雙十一買的，快遞有一點慢，可能是雙十一購買的人多，已經用了一段時間了，看著很清晰，質量槓槓的,正面
剛裝好，開始用，很多節目都要買會員。小米官方旗艦店說送兒童會員月卡，不知道有沒有？,正面
東西很好用，成功掛上電視機，不錯的選擇。,正面
電視清晰度不錯，音效很棒，完美屏，贊一個,正面
電視非常大非常清晰，看著超爽，操作也簡單，內容豐富，少兒節目是孩子的最愛，NBA是我的最愛。最後真心希望風行這樣的企業越辦越好。,正面
送貨1快，安裝快，質量好。全好評,正面
東西不錯，會繼續購買～相信京東～,正面
非常感謝京東商城給予的優質的服務，從倉儲管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送貨及時，配送員也非常的熱情，有時候不方便收件的時候，也安排時間另行配送。同時京東商城在售後管理上也非常好的，以解客戶憂患，排除萬難。給予我們非常好的購物體驗。,正面
非常不錯,正面
飛利浦大品牌而且價革特別親民聲音特別好,正面
電視收到了，個人感覺還是不錯的，畫質很清晰，功能齊全，跟同價位的其他品牌智慧電視相比，綜合分還是高出不少，內容方面創維本身就做視訊的，多年累積下的資源庫真的是強大，特別在體育方面，如果你喜歡看足球那真的是必備神器了，他們有很多獨播版權。外觀顏值也頗高，螢幕高清運轉速度快不卡頓。。。優勢太多。京東上可以買到他們家的電視，經常還會搞活動。,正面
索尼的就是低端系列也秒殺其它品牌高階，真行啊，就是優惠幅度小，全年無優惠，不行就下市也不降價，總之很牛叉,正面
電視到了，送貨很及時。今天家裡把網路裝好了，也進行了除錯，電視的畫面自己音效都還可以，而且價格實惠，值得推薦,正面
房子還沒裝修好，提前試用了一下，螢幕和聲音效果都不錯哦，色彩豔麗，價格親民，就是智慧控制還沒有弄懂，等正式使用之後再來追評五分必須的。,正面
寶貝收到了，物流超快，安裝很好，超值。,正面
小米智慧電視太棒了！支援,正面
給老爸買的，爸爸說很不錯，定了直接奧那個老家了,正面
發貨快，兩天就到了，貨真價值，超薄很喜歡很喜歡,正面
物流很快，就是安裝費有點貴，要是免費安裝就更好了，總的來說還不錯,正面
通電正常，配送服務好！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
一直觀注風行電視，真的是價效比超高的電視呢，不僅外觀精緻，而且螢幕清晰執行流暢，電影片源也比較新，覆蓋了所有熱門的電視劇和電影，小寶喜歡的動畫片也很全，還有美食和養生的節目，真的非常棒，風行真的值得推薦，實物比圖片還要漂亮，送貨速度也很快，上門安裝我很滿意，售後服務一流，非常棒的賣家謝謝,正面
電視很大，質量不錯！,正面
外觀大氣安裝專業，挺好,正面
好，不錯的,正面
放臥室，效果不錯，老人們喜歡！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
大品牌 價格便宜 質量很好,正面
東西好，速度快，全部五分哦~~~~~~非常滿意~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~,正面
挺好的，父母很喜歡,正面
滿意。非常好，價格低廉,正面
電視很好，高階大氣上檔次，價效比很高，還支援聲控。,正面
電視不錯,正面
電視很不錯，色彩也挺好的,正面
寶貝早就收到啦，包裝完整，無損，也沒有開啟箱子看，房子還在裝修中，好評先，安裝後上圖追評……,正面
給家裡買的，物流速度很快，用用再看,正面
東西收到了！送貨速度非常快，服務也非常好的，電視清晰度也很好，價格太便宜了，一直支援的了相信會越做越好的，越做越大超過**， 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
寶貝收到很好，再來物流也快。,正面
真是太差了 官網賣的比這都便宜啊 建議以後去官網買吧,正面
機器非常好，看了近一個月了，畫面清晰，執行流暢！值得推薦！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
很滿意，不錯，物超所值,正面
雙十一yiqianba買的，剛剛裝上，安裝師傅。。挺好的。加上掛牆支架，一共收了140，還幫忙開通了奇異果會員，,正面
不錯，放我們家電視櫃上剛剛好，買回來寶貝很喜歡用它看動畫，特別清晰。物流給力，第二天就到了。來安裝的人態度很好，安裝好後還給聯上網，省了自己摸索著找了。好評！,正面
一直打算買一臺臥室電視，糾結了好幾個網際網路品牌，最後選擇了風行電視，送到家試看了一天，覺得真是沒有選錯。4K超高清的效果很好，UI簡潔明瞭，選擇任意板塊不需要多次點選才能到達，老年人和小孩子都很容易掌握，會員內容也很豐富，用U盤安裝第三方APP也很方便。希望風行電視越做越好。,正面
據說不錯不錯，就是不知道送不送會員,正面
可以可以可以,正面
很滿意,正面
使用沒有啥毛病，還不錯吧總體來說，沒有驚豔也還中規中矩，就像某某,正面
視訊很流暢，畫質清晰，沒想到這麼好，質優價廉，賺了,正面
京東貨好實惠，物流快，服務好，售後有保障。認準京東上市公司！,正面
小米質量槓槓的，很滿意。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視機價效比高 ，播放效果很好。,正面
很不錯。。。。。。畫面很清楚。。。,正面
質量好服務好 等等,正面
一直用風行電視，現在換個65寸電視價格還便宜，這個介面還是很方便的。風行的影視資源挺豐富，尤其是小孩子的少兒節目很多，小朋友特別喜歡。電視劇資源也挺多，家裡無線網快，用來刷劇也是極好的！非常喜歡！還非常薄！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
真的是非常不錯，65寸在家看出了電影院的效果，網際網路功能非常強大，色彩很正，點贊，誠信推薦,正面
電視機不錯,正面
換了個還不錯。,正面
速度太快了..昨天晚上下單下午就送過來了..快遞小哥太給力了..正品,正面
京東購物快遞一直很快，這次也一樣，電視上門安裝師傅也挺好，目前還沒用，用後追評,正面
挺好的，功能齊全，畫面清晰，超值推薦,正面
發貨速度很快 快遞員態度也很好 提前打電話通知 收到貨比想象中的要大 呵呵 整個電腦桌都霸滿了 執行速度還行 節目好豐富 要慢慢研究研究才行 還算滿意的一次購物 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視收到好幾才來確定收貨，電視很不錯很清晰，,正面
送貨準時，安裝很迅速,正面
不錯！,正面
電視便宜又好，還是品牌，雙十一買的超值！,正面
東西不錯，非常好用，個人感覺挺超值的，值得信賴！,正面
很好，服務很好，,正面
不錯，看著很爽，沒評論中說的那麼差，買了以後降價了，京東價保很給力。,正面
不錯、很大放客廳剛剛好！,正面
挺不錯的，挺好的，音質也不錯，不錯的一次購物！,正面
電視畫面清晰，節目豐富，不錯哦,正面
好評，物流很快顯示18號收到貨，17號早上送到，安裝人員安裝，師傅特別熱心熱情，拿回來之後感覺驚呆了！電視螢幕超大，65寸的非常驚豔，開啟電視機感覺螢幕十分清晰，而且最主要的是電視非常便宜，價格實惠，這個價格能買到65寸的電視非常驚喜，期待風行電視越做越好！！,正面
送貨上門給安裝好，服務很好，大小也很滿意，相信大品牌，棒棒的！,正面
送貨速度超快，頭一天下單，第二天中午就收到貨了，安裝師傅下午就給安裝好了。畫面清晰，音質很好，超窄邊框，非常漂亮，極力推薦購買，京東物流?，風行電視非常滿意，支援國貨,正面
非常非常不錯的一次購物體驗，剛剛收到，就迫不及待自己動手把底座安裝上了，趕緊開啟電視看看，真的不錯啊！不愧是超高清的！畫面非常清晰，色彩真實，尤其音效立體聲啊！把燈都關了，窗簾拉上，影院的趕腳啊！?一會兒發個視訊大家看看像不像？收到電視按照說明操作，參加贈送90天金卡會員，現在正在看會員裡的（鐵道游擊隊）真好啊！很多大片這裡都有！怎麼說呢？覺對物超所值！建議大家還是買超高清的！,正面
這個尺寸放在房間裡剛剛好，很滿意,正面
速度快,正面
東西不錯！很喜歡！,正面
商品給力，給京東自營點贊,正面
大而便宜，價效比超好，贊?,正面
很滿意的一次購物體驗，京山縣服務店店家耐心負責確保了東西安全到家。以後家裡用的還會上京東購買。,正面
效果不錯很好剛買回來就安裝好了物流也很快,正面
今天收到的物品，東西外觀很驚豔，電視比我想象的大！清晰度很好！沒感覺有色差之類的，現在家裡面的網路還沒弄好！看衛視節目還不能看，這款電視比我現在家的電視好很多！對了，送貨很快。表揚下。支援國貨支援風行????,正面
開機一週後的評價，電視機質量很好，畫質好，很清晰，色彩逼真。快遞很給力，很快就送到家裡，當場開包裝，檢驗無損後方離開，幫的師傅安裝的，很專業，很耐心，是一次滿意的購物。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
質量不錯，服務太度滿意。,正面
都說暴風電視不錯，特地用了一段時間才過來評價！電視的清晰度非常的高,正面
1:買的32寸的，999元。電視價格不貴。質量和發貨速度一流。這是優點，屬於的。2:安裝費用，是小米的坑！買的朋友注意，自帶的底座安裝，自己最多3分鐘能安裝好，可是你讓小米售後安裝的話，最低70元！這是坑人的，切記！如果掛裝，大概130！！！和其他品牌相比，電視不貴，但是利潤在安裝費用裡了。在此提醒大家，希望大家不要被騙！,正面
正品就是好，一直都是用TCL，價格實惠功能全質量好,正面
1，4K電視，這個價格價效比太高了。 2，49寸放客廳就好大啊，看電影爽啊！ 3，操作不卡頓，不錯 4，片源豐富，就電影區免費片源中都有太多太多好的豆瓣高分電影，這下看個夠吧。 5，總之非常滿意，價效比之王，誠心推薦！,正面
非常滿意,正面
很好，物美價廉，小米的東西就是好！好評！！！,正面
物流很快，電視也很清晰，重量也不是很重，很適合掛在牆上。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
給老家的親人購買的。 配送速度快，安裝人員和快遞員都很好。遠方的親人很高興！,正面
畫面清晰，電視整體大方好看，非常喜歡，電視功能齊全，視覺效果不錯，色彩靚麗。自帶的風行片源量非常大，都是非常喜歡看的電影及電視連續劇，不用機頂盒都可以隨便看了，還省了機頂盒的錢。爸爸媽媽都很喜歡，連續劇可以隨便看了。,正面
比預想中的好很多，以前就是暴風影音的使用者，信賴這個牌子，所以才買，雙十一買的，非常優惠，趕上了！良心評價，猶豫的親，趕緊吧，價格不等人！,正面
不錯，挺好的，真不錯很喜歡,正面
特快送貨，上午下單，下午到貨。,正面
頭天下單，第二天就送貨到家了，我住在一個小縣城，這個速度可以說非常快了。本來第二天就能接著安裝了，可惜家裡停電一天，推遲到第三天安裝的，師傅服務很好，座裝免費，也給除錯好了。外觀靚麗時尚，大屏看著就過癮，電視後面為了線路整齊，還特意有一個擋板，人性化設計！現在電視連線著機頂盒，也連著wifi，電視本身提供了豐富資源，我得慢慢研究。以如此低廉的價格，能買到如此時尚、功能豐富的大屏電視，相當滿意！,正面
價格合理，安裝熱心，十萬分的好評,正面
這個螢幕十分的清新，外觀十分的美，好好好好好，好的東西，說三遍。,正面
特意用了兩天過來評價 首先價位不用我說 花不到4千塊能買到這麼大的電視 真的是很便宜 其次電視是朋友推薦過來買的 說是很好用 自己真實體驗了兩天 真的是很不錯 總之是物美價廉 想要買的不要猶豫了 又省錢又好用,正面
給好評，物流快，安裝師傅態度好，老爸非常開心！,正面
不錯`價格便宜:目前來說質量可以,正面
畫面清晰,正面
非常不錯,正面
款式不錯。影象清晰，價格便宜質量好，我滿意！,正面
賣家發貨速度很快，很快就到貨了。包裝好，價格也實惠，質量很好。,正面
雙十一買的，因為庫存問題今天才收到，好在也不著急用，電視不錯，很薄夠大，送來的時候箱子是開啟的，送貨師傅說在倉庫是要驗貨的，怕碎屏，電視第一次開機比較慢，整體還可以,正面
送貨及時，小米電視自己安裝了底座，現在等說會送的三年會員碼還沒有收到，希望也能快點。,正面
給老爸老媽買的，安裝方式為壁掛式，收看效果很好。,正面
送貨速度非常快，非常滿意一到貨，我和老公一起掛到牆上了，電視的色彩與畫面清晰度很滿意。內容也比較豐富，電影電視劇有好多都是同步的，哈哈老公說你每天有看不完的電視了，總之這次購物很滿意！,正面
京東送貨就是快 頭天買第二天就到 服務也很周到 重要的是比實體店便宜,正面
發貨很快，質量也不錯，值得購買！,正面
特價時買的。價效比不錯。,正面
電視確實不錯，配置沒得說，3g記憶體標配，懂行的買樂視，小白買小米，就是這邊框縫隙太大，金屬框突出來了，已經聯絡了售後，不知道結果！,正面
真的很好～很不錯～用的安心,正面
太讚了！盛傳商城神速，服務好，我本有點懷疑，但是親經歷了，讓我知道，真的就是這麼好。第一天下單，第二天就告訴我能安裝了，這速度，不能再好了，只是我房子沒裝修好，暫緩2天來安裝。客服好講，服務周到，電視大氣，畫質超好，比實體店的4k電視要好多了，風行牌子真是不錯，給個大讚！安裝人員也是非常敬業，非常的棒，一次很好的購物體驗！還沒裝寬頻，裝好了再來續評！,正面
畫質很好,正面
發貨速度快，把奶奶接來了，悶得慌，我很著急啊，買了這臺電視，很快就收到了！電視質量不錯，每天從早上開啟，到晚上睡覺，不卡頓，不宕機，雖然暫時借的網，但依然很流暢。這個系統和介面都很簡約，不花哨，奶奶學習兩天，已可獨自操作了。另外，寶寶才四個月大，不過一放起卡通片也是看得咿咿呀呀的，呵呵，我抽空看了兩部電影，戰狼，摔跤吧爸爸，效果不錯。很滿意，價格公道，質量可靠。,正面
給家裡買的，很滿意,正面
可以可以可以！,正面
好好好 送貨員服務好 物流很快,正面
超級好,正面
畫質清晰,正面
等了一個月中午收到電視，同樣的片源清晰度不去32存電視，但改到1080後效果確實不錯。,正面
外觀漂亮，畫面清晰，家人很喜歡,正面
價效比很高的一款電視，夠大夠清晰,正面
關注了很久了，雙11購買的，使用了一個月才來評價，價格實惠，影象清晰，色彩鮮豔，電影資源新的挺多，支援國貨，最超值的電視機了,正面
很滿意，還沒裝呢，物流很快 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視已經收到了 畫質非常的清晰，超高清商家送了掛架高清線非常的不錯 很實用，兩年的質保，非常有保證，飛利浦大品牌值得信賴，服務好，送貨上門，上門安裝很貼心。好服務好產品，值得推薦！,正面
東西不錯，實惠好用，好評。,正面
挺好的,正面
第二次買，送人的比4A好一點，旁邊不會漏光,正面
非常好，非常喜歡，有沒有會員，送我們一個,正面
給老家媽媽買的，聽說不錯！,正面
電視挺清楚的，體重很輕，放在臥室很搭配，雙十一買的，划算。小米電視作業系統流暢，父母操作起來也輕輕鬆鬆。就是發貨龜速！,正面
我買的價格應該是最划算的了，因為好遠，後面又降了，但是都，補償給我了，收到之後非常的大，也很好用，過年回去就可以看到了。,正面
貨收到，物流還是很給力的，現在試用還可以，繼續關注,正面
價格實惠，價格實惠，很好。,正面
很不錯，畫質很好，而且音質也不錯，非常滿意！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視收到灰常激動，比商場便宜多了，雙11機會果斷入手。,正面
買這個是因為京東配送和價格便宜，在家裡不是很常看電視，這次購買還是價格作主要參考因素,正面
不錯不錯，雙十一太划算！,正面
非常不錯的電視，還沒,正面
39寸，對於小房子來說也還可以。安裝+掛架80，安裝師傅很好，上午送的電視，下午廠家就來安裝了。,正面
電視不錯，效果挺好的值得購買,正面
電視非常不錯，畫面清晰，曲面效果好，反應速度快，關鍵價效比還高，值得推薦。使用了一段時間後，發覺沒什麼問題，配了底座更加安全。質量過硬，非常滿意,正面
電視不錯，價效比高,正面
好快哦，第一天晚上下的單，第二天一大早就到了。還沒裝，裝好了再來評價,正面
電視不錯，效能很好，效果棒棒的,正面
包裝很牢固，電視外觀很漂亮，寬屏，色澤鮮明，可能是客廳距離小，近距觀看螢幕上好像有一層白霧！,正面
電視不錯，質量沒得說，顏色正，贊,正面
還不錯 挺清晰 送貨也快 不過安裝是收費的。我們家是掛牆上的 買了掛牆的架子，結果安裝費還要了90。總的來說 不錯 挺好的,正面
電視高大上，有海量遊戲、電影，電視劇，綜藝節目，執行速度超快，外觀華麗，金色包邊，操作簡單明瞭，可以用手機操作，也可以播放手機視訊。,正面
可以，產品用起來還不錯，下次再來,正面
給家裡老人買的，家裡人都很喜歡，螢幕顯示顏色也很好！希望能耐用吧！,正面
收到啦回來鄰居售後安裝滴效果很棒清晰度也很好送貨也快神速啊,正面
網購我只選擇，因為物流快，價格低，並且質量有保證，信賴！,正面
送貨快，服務好，滿意。,正面
物流一流！信賴京東！,正面
電視收到，送貨快，安裝快，服務很好!,正面
挺好的,正面
一直信賴京東！不管是商品！還是服務！還是物流！都很不錯！,正面
給好評吧，電視就無線上不到網。。。要插線才能上,正面
電視機色彩鮮豔，物流特快，第二就到了。,正面
電視價格合理.質量和色彩值得推薦,正面
送貨相當給力,正面
夏普一直相信的品牌，電視很不錯，外觀也美觀，大小也很合適，很直接採購！,正面
現場效果很好,正面
雙11，2549入手，兩千多的電視做到這份上，真的蠻不錯了啊。,正面
我感覺還不錯。,正面
價格實惠，電視很好，快遞服務周到。,正面
很好很好，很實惠,正面
昨天到貨，我不在家，特意請表弟試了數字電視，又試了網路，他說反應挺快的，內容豐富，價效比高，雙12入手，真的很實惠！ 希望快點放假，守著電視，把好劇連連看！,正面
電視還是挺清晰的，也挺薄，認為價效比非常不錯的一款電視。現在小孩整天都在看動畫片。就是還是希望不用金卡會員的電影能多點。,正面
家裡老電視壞了，索性直接換了，風行(FunTV) N39S 這個感覺價效比挺高，上午下單下午就到了，安裝好聯網一切正常，用一段時間看看，影視資源很多，電影動畫片電視劇更新挺快的，滿意的一次購物。,正面
收到了挺不錯的,正面
送貨速度超快,正面
電視蠻好的！沒想到很快就收到了!贊一個! 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
先前618買的，一段時間使用後覺得很滿意，價效比不錯。做為賀禮再次購買送人。,正面
嗯，電視效能不錯，非常大氣。挺好的。,正面
雙十一時買的，送貨快，安裝快，在雙十一這樣的時段能達到這樣的速度真是不容易。,正面
挺好的，用著不錯，全家人都覺得還行。,正面
買了一個39寸的，綜合考慮了一下，這個型號最適合臥室使用，最好的是還送三年會員，可以免廣告看三年視訊，比其他廠家划算多了。今天剛拿到就自己裝好開機開始看，清晰度不錯，視訊資源和內容也多，適合小朋友的介面最貼心了，愛看講故事。用的是聯通50M寬頻，畫面流暢不卡頓，顏色正！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-28 20:58:03 追加： 型號是：風行(FunTV) N39S 39英寸（黑色）,正面
非常好，以為大了，看了一下還可以，看電影好,正面
第一次在京東買電器，服務比實體好太多，安裝的師傅服務很好，全滿分，下次再來,正面
挺好的,正面
還可以哦 便宜,正面
雙十一買的，看了半個多月了才來評價，很不錯，畫質挺清晰的,正面
不錯第二臺了,正面
現在沒有任何問題，都挺好的，價效比高！,正面
色彩鮮豔,正面
物流發貨速度給力，連上門安裝都給力，上午去電話 中午就來安裝了 絕對好評,正面
好大好薄，第一次買這麼貴的東西，物流快，快遞小哥很負責，給我拆開，通電驗貨，小米品牌也很不錯,正面
價格實惠，價格實惠，很好。,正面
不錯，家人都很滿意，好評,正面
目前來說挺滿意的，還需要後續使用再彙報，就是風行熱線壁掛安裝太貴了，安裝費加10元的垃圾掛架150元，大理石算特殊牆體加價100，換個網上二十多元好點的掛架，師傅報價要再加60元，最後一個小小的壁掛就花了300元，而且師傅就一個人，還是需要幫忙親自掛。真是暴利。,正面
質量很好，送貨很快。,正面
價格便宜，,正面
很不錯的一款電視,正面
這個電視我看中的是視訊內容豐富，價效比很高，而且還送三年會員，簡直是太划算了，電視到家後就迫不及待的自己安裝了，很簡單哦！畫面清晰度也是絕對的給力，而且沒想到還有我媽最愛跳的糖豆廣場舞，哈哈，風行果然沒讓我失望，最後想說的是買大家電真的真的很好，特別是售後！,正面
畫面非常清晰，音質感也很好，外觀看著挺大器的，總之收到寶貝很開心稱得上是物美價廉,正面
物流超快的，開箱試過之後才簽收，快遞很負責任，棒棒的,正面
電視很不錯，幫朋友代購的，我朋友非常滿意，店家服務挺好，送貨及時,正面
光線原因哈！電視可以cpu和gpu配置都很高，相信樂視！色彩很棒，反應很快，非常的流暢！！！,正面
很好，送貨快服務好，一直信奈 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
1212凌晨搶的，今天早上就到了，超級無敵快，一直都是用夏普，現在便宜了好多，太實惠了,正面
電視看起來很高檔大氣，不錯,正面
挺大的，還不錯，一般家庭夠用了，遙控器還行，整體80分,正面
配送師傅服務很好。,正面
物流很給力，收到貨後自己安裝省回安裝費。很好，下次也會再買。 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-27 22:21:41 追加： 家電物流配送超給力，剛安裝完試下機電視反應速度很給力，片源豐富，螢幕解析度高清晰，聲音不錯很值得我們購買，我買的是49寸的機子大小剛好，價格也是超棒的價效比，我這次購機是最滿意的一次，支援風行，祝風行電視越做越好。 收起 向左轉 向右轉,正面
可以，不錯，一直都選的這個牌子,正面
電視機大氣，效果不錯用的好了以後再來評價,正面
二級能效 智慧省電 科技感機身 4K超高清WIFI智慧液晶電視很好,正面
外觀高大上，裝在新家的，還沒有網路，安裝師傅用優盤試了效果，特別震撼，特別是音響效果，小米果然沒有讓我失望，比心。,正面
家人很滿意，我也很滿意，大品牌質量槓槓的！,正面
東西收到了，挺好的，安裝小哥也很給力。不錯,正面
電視自己開箱試了，雙十一優惠買的很划算，就是安裝我是縣城，然後安裝師傅是市級一家分店的，電話說我們超過30公里來安裝是要加錢的，本來也沒打算上牆就自己開了裝了，不懂我們縣也有蘇寧卻要分發給市裡，除了這些整體都很滿意，屏很完美,正面
送貨快，服務好。下次還會選擇京東購物,正面
49寸電視收到貨了，京東送貨速度很快，電視?畫面很清晰，電視非常薄超窄邊框，系統反應很快，就是家裡網路不太好，，下次還要買個65寸的,正面
電視很好，值得信賴,正面
服務好，送貨快，給服務點個贊。,正面
畫質很清晰，挺實惠的~~,正面
雙12買的，目前看著還不錯，可惜現在樂視的資源很少了！總體滿意。後面質量怎麼樣還要用用看，後面考慮買個延保好點。,正面
雙12下的單，今天上午就送到了。電視已安裝好，清晰度還不錯。長虹電視，值得信賴！,正面
32寸，稍微有點小，小米的資源非常多，不錯,正面
物有所值,正面
分辨度很高達到4k，同時不需要機頂盒。電視機內自帶機頂盒。價廉物美價效比很高，贊！,正面
影響顏色很棒,正面
預約師傅安裝沒來，自己裝的，電視還不錯,正面
送貨快,正面
好而不貴，真的實惠，上午下單，下午送到，速度還真快。,正面
看上去還不錯，先用幾天在追評。,正面
寶貝送到了，物流很快，給力！,正面
不錯，非常好，看著就覺得很棒，超級好,正面
畫面很清晰，很大，敗家老公用來玩遊戲的,正面
應該說京東還是值得信賴的，電視跟心想象的效果差不多，送貨也比較及時，特別要給安裝師傅贊一個，一看就是老_司機_了，比較專業，同時還介紹產品的特色和平時在使用中注意需要的事項，完工後及時把包裝箱和**清理好，很熱情！給後面購買創維的朋友一個建議，安裝服務一定要找京東平臺預約！,正面
不錯大小合適，系統流暢，外觀簡潔大方,正面
產品超給力，靜待使用,正面
挺好的電視機，很滿意！很好,正面
裝上了，挺好的,正面
太好了,正面
風行電視很漂亮也很超值，這個價位還送會員買到就是賺到，物超所值！快來搶購啊，清晰度沒問題大家不要質疑，正在用沒發現問題，售後和客服加上買的不擔心。妥妥用不怕用壞。會推薦別人來買的。我已經是風迷了。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
買回來就用了，掛在牆上的挺好的,正面
"送貨速度快,挺好的,畫面清晰,操作簡單,內容豐富,播放速度也快,不會卡機!價格比較實惠,買得挺值的!",正面
電視不錯哦，價格也非常便宜,正面
物流小哥的態度很好不過很不滿意的是雙11拍的，11月30號才發貨，12月1號才收到，這種發貨速度真的不敢恭維啊,正面
電視執行很流暢，現貨不錯,正面
電視機播放效果很好，很滿意,正面
特地用了幾天來評價的，電視實在太贊啦，本來看到處都是vip很麻煩，後來發現手機投屏太方便了，直接連上wifi就可以看了，我不會用語音控制，我都是總手機的，雙十二1999就搞定了，還是50寸，真心賺到了,正面
就是有點不大清晰，挺大的，價效比挺高,正面
包裝很好，物流速度好快，售後的服務態度也很好！,正面
三星電視沒的說,正面
一分錢一分貨，安裝師傅很好,正面
電視很不錯，挺好，質量也不錯,正面
收到貨了，好，挺清晰的，不錯的一次購物。,正面
很好非常好,正面
看了兩天，畫質不錯，感覺很好，還能看到很多的4K節目。,正面
在一次購買長虹，是對國產的信任，對京東的服務很滿意,正面
購物上京東放心，送貨快服務好,正面
特價購買，質量好，值的買！！！！！,正面
東西很好，送裝到戶，價效比非常高，品牌的東西質量就是好，服務態度也不錯,正面
商品收到了，螢幕大超薄，家人都挺喜歡的,正面
寶貝不錯，超過我的想象，物流給力，服務好熱情。,正面
很不錯，雙十一購買，夏普始終價效比第一,正面
服務好，物流速度快，價格便宜,正面
收到了，非常滿意，昨天看了，效果滿意,正面
價效比最高，挺好用，值得購買，這是第二臺了，很清楚很給力。,正面
用了一個多月才來評價，雙十一活動的時候買的。電視很好！超薄！大小也正合適，再大一點家裡就放不下了。不過沒有用過會員卡，也沒有看網路資源。謝謝！,正面
不錯不錯電視看的很好.不錯電視看的很好呀.,正面
非常流暢，清晰度高，便宜！,正面
送貨及時，送到後還細心幫我拆包裝檢查，問是否需要幫忙安裝，Sony電視機的清晰度很棒,正面
大品牌 大螢幕 好的購物平臺 放心！快遞 安裝都很給力 。家裡裝修 買新電視 家人們都很喜歡！還是一樣 用了一段時間才來評價。京東五星好評,正面
產品質量很好,正面
機器剛買到家，裝在客廳，清晰度不錯，價效比還是很高的，支援國產！,正面
價效比比較高、看了幾天了、沒發現毛病、智慧電視無廣告,正面
反正不錯，價格還便宜……,正面
價效比確實不錯，而且送貨速度很快，比在小米官網送貨速度快多了,正面
還不錯 滿意 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
物流很快，電視畫面很清晰，長虹電視值得信賴，我家電視都是長虹的,正面
不得不給的發貨速度點個贊，頭天下單第二天就到了，送貨小哥服務沒得說———棒。貨到了自己裝上就試看了—下午，畫質不錯，有小試頻看哈。其他還沒試以後再來追評！,正面
名不虛傳，效果可以，送貨師傅的態度也不錯，安裝得正正的，漂亮,正面
雖然慢了點，但質量不錯，爺爺很滿意,正面
剛安裝上，感覺很棒，質量還未試機，飛利浦大品牌應該能信賴，好評先!,正面
前年底2500買的1k普通液晶電視已經被家人驚呼便宜，這次1900買到49寸的4k智慧液晶更是讓老家親戚大呼不可能，可惜這次是買給老人用，智慧電視的廣告和操作反而造成了使用障礙，希望系統可以更新個普通電視模式，方便年齡大的老人使用,正面
非常滿意的一次購物。跟產品介紹的一樣，功能強大，智慧電視 ，畫面清晰度很好，看著就是種享受。不多說了，看電視去。,正面
電視不錯，清晰，大小剛合適，家人都很滿意,正面
物流快，師傅安裝快，信賴京東,正面
送貨非常快，電視很清楚，老爺子很滿意。安裝師傅態度很好 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
物流超快，今天下單，第二天就到了。安裝師傅也很好加班來幫我安裝，棒棒。電視機超划算，超值影象清。,正面
媽媽說還不錯，挺好的。,正面
音響效果很好，畫質清晰，很有檔次感，價格不貴，真正的物美價廉！,正面
這貨家人喜歡給贊贊贊,正面
非常快樂的一次購物，一直想找一個價效比高的4k電視。現在選住了風行的這款，首先畫面真的沒話說畫面細膩清晰度高，聲音效果也很棒，試了一下網路功能和裡面的片子都是比較新的電影速度也不慢。寶寶很喜歡電視裡的應用功能可以早教遊戲會孩子教育很好。|送貨速度沒得說第二天就送到了。先用幾天看看效果到時在上新圖,正面
雙十一下的單昨天才到貨這也太給力了！終於等到你還好我沒有放棄……師傅服務周到電視畫質清晰各方面效能都很好，非常滿意的一次購物小米電視新國貨你值得信賴……給五星好評！,正面
清晰，非常不錯,正面
撕膜的沒有像別人說的會有膠粘在螢幕上。電視很清晰，當然要片源本身就清晰了。今晚就可以開心看英超了，嗨起來吧！,正面
電視清晰度很高，無框的看著上檔次，高大上！安裝師傅也很仔細！,正面
很好 畫面清晰,正面
給老人買的，說是剛裝上看了下挺好，不知道試用端時間會怎麼樣，期望用的住色彩好。,正面
此款電視質量很好，效果也很巴適，適合小戶刑套房。價廉物美。,正面
收到了，看著還不錯，沒問題，挺清楚的，價格也很便宜,正面
非常好，值得購買哦……,正面
物流我很滿意，質量沒問題挺好的,正面
幫老人買的，創維老牌子值得信賴！,正面
好評，電視質量不錯，京東服務也很好。,正面
很好雙十一搶購的索尼大品牌應該是不錯的選擇,正面
京東，值得信賴的品牌！所有家電，傢俱都是京東購！家電到家了，還沒有安裝，好平臺！值得信賴！,正面
服務很滿意，商品也不錯,正面
寶貝收到了，給家裡老人買的，雙11下的單昨天才收到20天有點慢，老人都說好呢，服務超滿意直接送到鄉村，不知道質量好不好了，待評價,正面
這款確實很划算，顏值也很高。螢幕比較柔和，看起來眼睛不會太累，清晰度也還可以，買給爸**新家，他們很滿意 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-22 13:02:03 追加： 電視擺在家裡很大氣有木有但是底座稍微有點不穩，家裡有寶寶的建議裝一個壁掛，這樣比較安全。首次底座安裝不收費，但裝壁掛要加150，包括架子和安裝費 收起 向左轉 向右轉,正面
雖然電視很小眾，但質量真心不錯，比小米電視A4好多了，雖然比不上客廳的索尼大法，但螢幕清晰，色彩豔麗，價效比非常好，關鍵以後還有升級的可能，十分滿意。,正面
一直用小米 質量不錯 信的過,正面
很清晰，也夠大，電視很漂亮，很滿意的一次網購，客服跟售後服務很周到,正面
快遞速度真夠快！！！昨天下午下單，不到半個小時就有客服聯絡確認收貨地址，今天上午就到貨了。這個必須點贊。今晚拆來裝在客廳使用了一下，總體來說比較滿意。無論是對電視的清晰度，還作業系統都比較滿意，電影、連續劇、動畫片都比較新而且片源也較多，全家都比較滿意，希望質量沒有問題，能用上十年八年的就完美了 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
非常好,正面
單位購置，送貨速度快，安裝速度快，態度好。,正面
由於雙11.所有發貨速度比較慢，這點可以理解，但送貨小哥的工作態度真的好一般，反而安裝師傅的服務態度很好。值得一讚，機子整體做工嚴謹，裝配質量很好，表面用料很足。總體來講，作為國產機已經是一流水平。面板亮度合理，色彩柔和，也比較亮麗，精細度要看全高清電影或視訊才能體驗到它應有的效能！如果看體育運動就只能說合格了，畢竟一分錢一分貨，但以這個價格能有如此效能和質量已經非常物有所值了。補充一下：如果該電視能有足夠的耐用度，那就很不錯，以上是我個人這兩三天對機子的感受和意見，請看評論的別噴。,正面
電視不錯，送貨速度快，包裝完好，自己安裝除錯的，很簡單，開關機廣告可以接受，唯一不好就是自帶的軟體不能看直播，給好評！,正面
物流快，東西沒得說，就是安裝有點坑，自備花架不給裝，必須用索尼提供的，後來就自己裝了哈,正面
炒雞帥氣的電視機，送貨快，當天下午就到家，贊,正面
寶貝不錯，服務也很好，家裡面用的熱水器，冰箱，洗衣機等都是海爾的,正面
不錯！,正面
挺好的，暫時用著沒問題,正面
很不錯！,正面
價效比很高，還是對的起這個價格的。就是送貨太慢了,正面
很喜歡的一款電視，畫質清晰，音質優秀，勝價比跟同尺寸的絕對無敵。,正面
電視很不錯,正面
再次買飛利浦電視，物美價廉,正面
前天下單，原本今天到，昨天晚上就收到了！京東就是飛一般的速度！開啟包裝電視很驚豔！三星屏，顯示細膩！電視資源豐富！贊！安裝師傅一個電話一個小時到！服務態度很好！真的物超所值！強烈推薦！,正面
物流送貨很快，家裡剛裝修完，昨天安裝師傅來給掛的電視，,正面
好，送貨速度快，服務好。.3333333,正面
風行網際網路電視收到已有一週，認真做出一下評價，京東配送效率奇高。農村網點全覆蓋無死角，免費安裝，免費除錯。電視清晰自然，遠超逾期，屬於京東商城價效比最高的電視。操作簡單，內容豐富多彩，老少皆宜的操作風格，風行值得擁有。下次要買就買風行的量子電視。介紹就是高大上。誰看誰知道。,正面
索尼電視機，效果不錯，使用了幾天，沒見什麼毛病、以後會繼續支援索尼：,正面
還不錯啊，夠大個，送給剛搬新家的岳父大人的禮物，他很喜歡，畫質不錯，贊一個,正面
很滿意的一次購物 不錯,正面
大品牌就是好，騰訊視訊看大片非常清晰！還支援第三方應用下載。買大家電還是上京東！！！,正面
很好！物流快服務好！,正面
電視挺好的，雙十二活動買的價錢比較便宜，樣式美觀，全家都很喜歡！,正面
效果不錯，支援國貨，比我原來的夏普好,正面
電視怎麼樣還不知道。人在外地，感覺便宜是TCl產的，才買的，,正面
買給家裡老人的，效果很好，服務也很好，鄉下還送貨上門。,正面
風行65寸和小米55寸放一起，大了好多，連線藍芽音響，看電影舒服，特價搶購的，第三天就送到家了。,正面
"我是*購買的創維65H7，電視就是試了幾個鍾。本打算買65G8S的，最終還是選了這款！65h7，cpu是a73，記憶體ddr4，但是快閃記憶體可用只有*G。記憶體呢只有980M可用，電視機整體設計時尚，顯示效果很驚豔，U盤上2K高清片源,清晰度算可以，色彩就是太鮮豔，看起來有點彆扭，圖片顯示，也是4K高清圖，色彩異常靚麗。手動升極了酷開6.07的系統，系統響應速度快。視覺無邊框，無邊界方顯大視野；2GDDR4+8GFLASH，配置好電視才能執行快；電視外表整體做工還行，再有就是安裝師傅態度好，晚上七點多來裝，就是裝上去後有一點點歪，買了安裝師傅活動支架*元！自帶的支架有點差！上面寫的是32寸到55寸！京東購物可以，物流快！京東的價還可以，價格沒買高，可以保價，另外有一點遺憾就是插連線線和U盤不方便啊，每次都得把電視移出來再插！電源線在右邊，我插頭在左邊，線不夠著，得另裝插座！另外現在創維已經不支援U盤安裝了，我裝電視貓都不行了，自帶應用市場，個人感覺有點少啊！早知道不升級系統就好了！",正面
雙十一買的，安裝師傅來裝時說這電視機空全正品。目前為止沒什麼問題，清晰度也高的。大件電器都京東自營買的。,正面
4k清晰 接電腦很不錯,正面
大電視，非常棒！比實體便宜。掛在新家很氣派。客服熱情，有問必答，是一次愉快的網購。會推薦給朋友。祝店家生意興隆！,正面
不錯～～～～,正面
剛收到貨，看著很不錯，用一段時間再來追評,正面
價格實惠,正面
效能不錯，運作速度蠻快的,正面
不錯，價效比高！影象很清晰，音質也可以！！！！,正面
物流快，價格低廉，適合老百姓，信賴，支援！,正面
畫面色彩飽和度非常好，曲面電視的可視範圍要比一般的平面電視更大，美感十足。整機的外觀非常簡潔大氣。採用超窄微邊框設計，搭配曲面屏在視覺上可以說令螢幕和邊框無縫相容，一眼看上去彷彿整個正面都是螢幕。電視的底座為三角金屬鏤空底座，初看感覺一般，甚至有點另類，但由於其高度相比其他底座要高出許多，搭配白色電視櫃和背景牆顯得越發簡潔現代，299的額外價格雖然不便宜，但也算物有所值。總之，總價3600能拿下16g記憶體的55寸曲面屏，價效比非常出眾。,正面
評論裡有好多人有各種問題，買之前很擔心，但是今天收到貨都很完美，電視很大很漂亮，也很清晰，很流暢一點不卡，也可以安裝第三方軟體，總之這款電視值得購買，現在沒有評論送會員了，所以不存強制評價了,正面
商品外觀很漂亮，介面也很豐富。收到貨後自己安裝好座架試了一下，啟動速度比較快，螢幕比較清晰，音質也比較好。少兒節目也比較豐富，連小孩子也很喜歡。總之對電視非常滿意。更令人沒想到的是，收到貨後預約安裝掛架，結果不到半小時，風行師傅就上門安裝了，真是太神速了。本來以為小地方，沒有風行售後，要好幾天才能上門安裝呢，真是太令人驚喜了 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
很好用，物有所值。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視還是蠻好的，便宜的49 4k好用就好，據說要送的3年會員也蠻期待的 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-21 21:15:54 追加： 送貨速度很快，會提前預約，但改簽好像只能修改日期。操作速度還是很快的，高清介面為hdmi2.0 不是簡配的1.4，4k完美支援。 丈母孃家 找個電力貓支援iptv爽歪歪。 目前好像有廣告，就等送的會員了。 收起 向左轉 向右轉,正面
小米電視很不錯，看高清視訊不卡，還能聯網看，價效比高,正面
這個價位，能買這麼大的電視，已經挺好的了！！！我們全家都挺滿意的，就是不知道使用一段時間以後會怎麼樣！！！質量如何還得需要我們用時間來驗證！！！如果有什麼別的情況，我也會再和大家分享我的使用體驗的！！！！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
挺好的,正面
挺好的。,正面
不錯，效果還挺好，用著再說，配送安裝人員也不錯,正面
該電視機海報宣傳存在欺騙誤導消費者行為，僅僅是一臺機器而已，沒有任何實際意義的應用，內建應用皆是通用應用，且不提供會員，都要付費的，產品音質一般，無3.5音訊輸出端子，提供的掛件結構不合理，駁接各種音視訊線材很困難。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
挺好的，價格也挺實惠的哦！！！！！,正面
第一次買這麼大的件，感覺挺好的，物流服務速度很快，發到縣城用的是幫，按著也挺方便，沒多一會兒就按上了。老爸老媽看著挺高興的，就是放一會它就會卡了，死活不動了，一開始以為是網速慢，後來測了了一下，每秒7M，還是不播放，待會兒就好了，總體感覺用著挺好，再看看。,正面
第一次網上購買，外觀很漂亮，質量也可以，連上無線視屏播放正常，速度快，緩衝迅速，畫質很清晰，使用簡單方便，介面更清爽，邊下邊看，高速流暢，無外掛、不傷硬碟，從vcd到dvd，從網路電視到網路電影，清晰℃提高50%以上，大幅度提高啟動速度。增加獨立播放器模式，在登入時同樣具備完整功能，並且不會影響點播的效果，以後怎樣，過兩年看吧，這次購買很划算，寶貝們趕緊下單吧,正面
電視機幫朋友買的，做工不錯，希望質量可靠。,正面
電視非常好，色彩非常棒，清晰度很好，功能齊全，物美價廉，家人非常滿意！,正面
給家裡買的，挺不錯的，爸媽很喜歡,正面
看上了 畫面清晰 流暢 服務也很好 買了很久才申請的壁掛 服務好 很滿意,正面
安裝師傅給五星，服務態度超讚，還教怎麼使用測試。65寸，放在大廳，大小正合適，畫質還是很不錯的。不得不說一句，索尼大法真的好。,正面
配送的很快，電視超薄，畫質清晰，感覺很不錯,正面
雙十一買的，價格優惠！外觀精緻漂亮！ 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
不錯，質量保證，值得信賴！,正面
很不錯，畫面清晰。,正面
小米電視影象很清晰，功能很強大操作也很方便,正面
不錯不錯一直信賴京東物美價廉要多送點優惠劵就更好了,正面
第一次網上買這麼貴的東西，各種焦慮糾結比較......謝謝客服的耐心解答，週五下單，週日就順豐到家；謝謝安裝師傅的專業，當天就過來安裝除錯電視，幫我打消疑慮，還幫我除錯網路，真讓人感覺溫暖！電視質優價廉，商家服務周到，值得信賴，給一百個贊 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
長虹電視，老牌子了。影象音質都比較清晰，這個價位很划算,正面
挺好的,正面
配上電信的高清機頂盒，很清晰。價錢合理該，時下該有的功能一應俱全，價效比高。,正面
不錯、到貨速度快！安裝速度快,正面
電視質量不錯，畫面清晰，音質好，值得擁有！,正面
挺好的，非常滿意。大品牌值得購買,正面
家裡十多年前在我要求下開始支援國產品牌，索尼電視都換了創維，買過好多創維電視，這次試一下酷開，確實是比較低端，開機有廣告，系統居然是16年12月基於安卓4.4.2的酷開5.5，而且限制很多，只能用自帶的軟體市場和當貝酷開專版裝軟體，而且儲存空間只有可憐的4GB，運存768M，效能太弱，用了幾天已經遇到多次卡機沒反應只能拔電源的情況，智慧部分就是雞肋，只能當個普通電視用。螢幕效果中規中矩，需要娛樂功能還是要搭配個效能強大的盒子才行。補充一下，收到電視前後有4個安裝師傅打來電話問要不要安裝，我覺得很吃驚，插上電源就能用的東西，我也不需要掛牆，還想幫我安裝出什麼花樣來？,正面
畫面清晰色彩真實不錯,正面
電視很不錯，我喜歡,正面
價格便宜，質量非常耐用，買啦好幾臺啦,正面
的商品，值得信賴，價格優惠！,正面
物流挺快的，還提前預約電話，電視很漂亮！,正面
香蕉，芒果櫻桃客服，服務棒棒噠,正面
不錯，電視很棒,正面
非常不錯 還沒有正式使用 等使用之後再來測評,正面
電視非常清楚，用起來非常棒。,正面
第一次用小米電視，先給好評，支援國貨,正面
電視不錯，很漂亮，畫質很好。,正面
電視不錯 物超所值 給老媽買的 很滿意 操作也簡單 畫面清晰,正面
已收到貨，服務人員服務態度好 好評,正面
商品看起來不錯，還沒試不知道效果怎麼樣,正面
今天電視收到了，沒想到比預想的要好，電視功能齊全，帶網路功能可直接連線手機熱點播放電影，棒極了，清晰度也比較高，由於我客廳比較小，49寸放客廳也剛合適，總之感覺不錯，下次還買風行。,正面
價效比還不錯，蠻好的，買了好多臺了,正面
電視效果很好，擺在客廳大小合適 ，父母很喜歡。,正面
第一次網上買電視 之前也覺得TCL的東西都不錯 很顯然這次也沒有讓我失望 安裝也簡單我自己就搞定了 物流的態度也挺好的 有需要還會再來,正面
電視用了半個多月才評價，非常不錯，螢幕表現力也很優秀。,正面
大品牌質量有保證.畫面質量好,正面
京東快遞很快捷！產品很好用！值得購買！,正面
發貨速度快，質量很不錯。還很便宜，值得信賴 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
還挺不錯的，解析度也挺好的，給老爸老媽買的，大小挺合適，服務也特別好 晒單： 收起 向左轉 向右轉 2017-12-28 11:54:25 追加： 不錯，老人孩子都挺喜歡的 收起 向左轉 向右轉,正面
選購電視真是看了好多好多，最後還是決定買創維，朋友都是這個牌子的，色度很柔和，很正，朋友用的好多年的一次沒有出現過問題，看下它的美1：顏色很正 2：超薄（附有圖片）3：外觀超大氣，朋友家55寸的看著比他們的大很多，這主要來自於這款無邊框設計4：配上電信寬頻看視訊打遊戲非常流暢 5：也沒有過多的廣告 6：操作非常簡單 ，兒子四歲了都基本會選臺了 7：我家客廳4.5米遠，看著也是很大氣，一點也不覺得小，8：連線我的BOX遊戲機超級爽。馬上雙12了，大家可以放心搶購了 9：送貨超級快，安裝的架子也很人性化可以左右上下移動，點贊。,正面
電視非常好用，色彩很靚麗，賣家態度服務非常好。,正面
產品不錯，價效比高，遇上雙12就是物流比較時間常,正面
發貨快，到貨速度更牛掰，賣家很貼心，還送高清線和掛架，處處為買家考慮，服務態度也很好，LG的服務也很好，免費安裝！必須強烈推薦給朋友,正面
早上下單下午就送來了，價效比高，沒發現漏光和壞點，屏和主機板三年保修推薦大家放心買，當然色彩和同尺寸七八千的機器有區別,正面
飛利浦值得信賴，用過再來追加評價。,正面
顯示器我一直信賴三星，開了一個騰訊會員看的1080的視訊，不錯，好清晰，雙12買的，價格個蠻合適，值得入手。但是要吐槽的是我這款不能看直播，要重新買個盒子。。。,正面
電視不錯。主要是便宜,正面
寶貝質量優，做工精細，使用效果佳，快遞服務好,正面
物有所值吧，畢竟這價位，出來第一年就用小米產品到現在,正面
第一次購買小米產品，外觀漂亮，可惜家裡網路未通，效果怎麼樣不得而知。,正面
非常棒,正面
"終於收到了,好開心，物流非常快，超級薄，設計完美，處女座的我都覺得很好看，放在臥室很舒服，躺在床上就可以看電視啦。價格也便宜，超級大。",正面
電視比想象中的要大，畫面清晰，內容很豐富，尤其是能看體育直播，兒童節目很豐富，影視節目更新快，節目豐富，京東物流很給力，物有所值。真的超乎想象的好，家人都問要不要一萬塊，我都不好意思了，外觀時尚高檔，做工十分講究，螢幕是三星高清4k螢幕，開機速度也非常快，非常薄，和我家裡非常搭配，比上次買的夏普好多了。,正面
發貨及時，質量很好,正面
很好 送貨快 服務好 很滿意 很好 送貨快 服務好 很滿意 很好 送貨快 服務好 很滿意,正面
今天安裝好了，感覺還是很不錯的，持續觀察幾天,正面
送貨上門贊,正面
必須表揚安裝師傅認真負責，安裝技術沒得說已經看上電視了質量應該不錯再使用一下,正面
非常滿意，?????,正面
物流很快，配送小哥服務很好，電視機效果也很好。,正面
下單後第二天電視就送到了，按裝師傅服務很好，沒有額外收費。電視效果比想像的好多了，影象清晰，操作流暢，看了幾天沒什麼問題才來評價，這是一款價效比很高的電視機，給五顆星。,正面
電視價效比高啊,正面
不錯！大小正合適，影象也很清晰！尤其是看高清節目時效果很好！,正面
質量優服務好,正面
不錯不錯，電視尺寸放到臥室裡剛剛好，夠薄夠清晰，爸媽很喜歡！,正面
影象清晰，色彩自然，能上網，掛在牆上，挺方便，輕鬆看電視。,正面
電視不錯 很好 小孩很喜歡,正面
非常滿意，第一次買風行電視，以前還真不知道這個品牌，看了評價不錯就買了，安裝好一看，果真沒有讓人失望，物特別美價還特別廉，感覺比那些大品牌電視沒什麼兩樣，今後就買風行了。,正面
特別特別好，特別清晰，以後我還會選擇索尼大法回來以後一看比其他品牌好多了,正面
貨物已收到，物流很給力，送貨很迅速，服務很滿意，價效比很高,正面
送貨和安裝都很快，家人很滿意,正面
好評，客服態度很好，我一直拿不定主意，還換了一次，都很耐心幫我解決！,正面
電視非常清晰，不錯！,正面
電視不錯！安裝簡單，高清很清楚,正面
服務很好，當場檢測通電，電視也很好用，喜歡！值,正面
夏普電視一直口碑不錯，五星好評！,正面
物流快，服務好，非常滿意,正面
電視非常高階，送貨師傅非常負責，晚上很晚了還堅持送貨，藝術模式超讚,正面
第一次買風行的電視，覺得還不錯，超窄邊框看上去很時尚，43寸覺得大小正合適，看高清視訊很爽，機器反應速度靈敏，比以前買的那個酷開快很多，U**介面位置好，總之還不錯,正面
很好，京東自營產品快遞[強]，正品,正面
電視很好，很大，效果也不錯,正面
小米的不錯價效比高。配送確實給力！強烈推薦！,正面
還沒有拉網線，電視不錯，希望能多用幾年,正面
不錯哦，秒殺很實惠的，58英寸，人工智慧的超薄網路電視，清晰度都不錯，值得購買 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
自營，品質保證，推薦的！,正面
外觀好看，又便宜，挺值的,正面
好，很好，非常好！,正面
也是非常的大，效果也很清晰，爸爸媽媽都非常的滿意，這麼大的電視，不怕老花眼了。價效比應該是65寸電視裡最高的。 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
大小合適，畫面清晰，聲音也夠大，訊號連線方便,正面
活動買的，比在實體店買的便宜,正面
電視已經收到了，效果很不錯，相當好。畫面清晰。相信品牌的力量。值得推薦。,正面
買了1個多月了，感覺非常棒，京東送貨速度沒得說，蹭隔壁的無線訊號很好，無任何卡頓現象！兒童節目豐富，電視畫面清晰，最重要的是還有4K片源，播放完全不卡，一點即播！花兩千內買的4K電視挺超值的，喜歡的可以入手！,正面
聯網方式多樣：WIFI、熱點、網線等；操作方便，買之前還擔心操作複雜，沒想到非常簡單；送貨快，昨天訂單，今天上午到；服務好，現場幫忙開機通電，確保正常。 2017-12-28 16:01:40 追加： 補拍幾張照片 收起 向左轉 向右轉,正面
電視不錯，系統佔用記憶體太多，剩系記憶體不到4個G看電視不到一週記憶體就用沒了，得一鍵復位出廠設定，對於會的沒問的人但對老人就難了。總體還好給好評。,正面
好東西，不錯，加油！會再次購買,正面
發貨很快，隔天就到貨了，送貨師傅態度也很好，支援京東！,正面
電視收到，安裝的師傅很好，電視外形美觀，畫面也不錯,正面
夏普的色彩真心不錯,正面
電視特別好，很清晰，物流也很快，贊一個,正面
風行電視清晰度和音效都挺好，真是物美價廉，價效比高！,正面
還不錯,正面
服務態度很好，產品質量不錯！售後服務不錯,正面
小米電視不錯，無線接入挺棒的，感覺以後都不用電視盒子，蠻方便，就是感覺顯示的並不是高清視訊,正面
送貨速度很快，電視很大，超薄，邊框也窄。電源插頭是可以貼這接線板插的，考慮的非常周到，電視後面還自帶了收集線纜的裝置。電視介面豐富，最關鍵的是4K電視，螢幕清晰，無亮點，完美屏。自帶智慧系統，不用再買各種盒子了。總之，物有所值，價效比很高！,正面
售後不錯，就是東西出了點問題，還在處理了,正面
整體從操作上來說都非常好用,正面
電視，外觀很漂亮，畫面很清晰。是我想要的那款，想要的親們下手了。五星好評。,正面
東西很不錯，便宜又實惠！可以看電視，也可以選播電影！送了三個月會員，可以看很多4K的電影！家裡人都很滿意！,正面
真是太好了，反映快，清晰度高，音質也好裡很，價格方面更不用說，送三年會員，賣家太好了，值值值值值！！！！！！！！！！！！,正面
不錯 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
非常好,正面
50寸的好大啊，比想象的大好多，遙控器手感很好，操作簡單，電視很清晰，超薄的一個人就能安裝，送貨師傅很好，送上樓來還給除錯了，贊一個，比商場便宜很多，超值！,正面
特別好，好大一個，超乎想象，畫質也特別好,正面
這款電視全國最低，話面很清晰，聲音也很好，我朋友圈的人看了，都叫我幫他們定，要買的速度了，絕對超值 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
這款電視機超薄，高清，外觀很大氣，贊！快遞也特別快，只是因為我們自己的原因，跟快遞聯絡晚些天送貨了，快遞服務也非常好，再贊！！,正面
不錯電視挺好的,正面
剛裝修完房子，需要購買電視，看網上的評論風行電視挺不錯，就在京東上定了一臺，價格還挺實惠，以前一直用風行看視訊…現在用上了風行電視機.送貨很快，隔天就到了，超窄邊框，做工精細，系統執行很流暢，比以前的電視好多了，資源也挺豐富的，想看啥都有，總之這麼親民的價格，絕對物超所值.,正面
不錯，價格實惠，反應流暢，畫質也非常清晰，好評推薦 晒單： 收起 向左轉 向右轉,正面
電視畫質非常不錯，比雙11稍貴了點，不知什麼原因連不上wifi。總體非常滿意。,正面
剛安裝好，看著還不錯，畫質也還行,正面
非常好,正面
1、去年雙十一價格大概1800，今年由於面板等部件漲價2500。 2、電視需要配置，關機開機是個大問題，我作為一個IT從業人員，都感覺開機是個大問題，不管怎麼設定，總是達不到你要的效果。需要改進：接通電源有指示燈亮，如果手開電視開關，不管其他怎麼設定開通電視。 3、老人和非年輕人基本上不會用。都喊著要退貨，可惜已經過了7天退貨期，因為其他牌子的老人基本上插上電，按下遙控就可以看，這款電視只要你斷電再開，有的受。 4、還遇到wifi問題，時不時不靈。需要電信調整dns解析，但我自己調整路由器dns設定，後續繼續試用中。 　　支援國產牌子，看來路還長呀。,負面
不錯，就是系統不太好，不適合老人操作,負面
除了開機慢點以外，其他都還能接受，基本算是物美價廉吧，京東自營的電器可以放心。唯一的遺憾是網路不行，無法刷卡支付。京東幫工作人員很給力，好評。,負面
除了開機有點慢，其他都挺好,負面
電視不錯的，不過老爸老媽嫌系統麻煩，用了華數的機頂盒。。。浪費了會員呀,負面
電視很清晰，4k裡面這個尺寸微鯨是最好的，沒買電視機櫃，直接幹到牆上去，叔叔辛苦了。寶貝基本與賣家描述一致，就是開機有點慢?,負面
電視價格便宜 送貨快 電視跟掛架是分開的到的 安裝收100元 不錯 就是開機要調訊號源比較麻煩,負面
電視質量一般，看電視有點卡了,負面
東西不錯，就是老人家不會用。,負面
發貨快除開機有點慢，其他還行,負面
感覺不錯，價效比不錯，功能挺多，就是遙控器沒有九鍵，有點不開森,負面
剛收到 開機有點慢,負面
購買的時候沒有注意電視機引數，厚度太厚了，沒有語音助手，解析度真心不行！客觀來說：這個價格不值得買這款微鯨！之前微鯨價格有優勢，現在價格成一路上升趨勢！買家購買時刻謹慎.2顆星主要給送貨師傅的、態度非常好！有責任心！,負面
還可以吧。只能說一般，沒有宣傳的好，拿回家兩天，總是宕機，而且螢幕的想去不太好。,負面
價格不算太貴 但是開機實在是慢啊親，，，，，，，，，，，，，，，，，，物流挺快,負面
今天就收到了，物流挺快的，畫面清晰，就是沒有標配語音遙控器是個遺憾，還有長鬚鯨客服棒棒噠??,負面
京東完美貼心的服務，快，此款電視機各位面都不錯，軟體按裝放便，就是開機有點慢。,負面
就是開機有點慢，別的都還不錯?,負面
開機有點慢,負面
開機有點慢，但是超清啊，可以直接連WIFI也很方便啊，能看的片子挺多的,負面
開機有點慢，而且略微有點卡，不知道是不是正常,負面
開機有點慢，用起來還行,負面
看了幾天才評價，目前還不錯，就是每次開機有點慢，估計沒設好！先來個好評！,負面
看有線電視的時候有時螢幕會變得很大，下面字會顯示不出來,負面
客服很好，電視款式不錯，清晰度也不錯，就是作業系統較麻煩點，連線網路需要自己動手下直播！！,負面
聯網不行自動跳臺很不滿意,負面
目前用著，反映很慢…切換要黑屏好久,負面
首先說螢幕，採用群創的，顯示效果沒有優勢，沒法和同價位某米比，系統也不怎麼樣，開機不快，對顯示效果要求較高的，不建議，但對於價效比來說還算可以，發貨速度得贊一個，客服小虎鯨，獨角鯨，小魚鯨客服棒棒噠！物流服務也贊一個，比預定時間提前了一天送過來！,負面
說下我買微鯨的經歷吧！本來不是很看好這個牌子，當時想買暴風X45，但是微鯨電視的設計征服了我，背部流線型設計真的不錯，尤其那個防塵散熱孔特別到位，底部引出的指示燈也深得民心。不過細節之處仍然需要加強，大家可以看圖二是有很大縫隙的。配置中等畢竟15年產品 買電視主要還是買螢幕 以後可以買電視盒子 但是系統優化非常好基於安卓5.0.2深度定製 體驗這麼久基本無卡頓 開關機沒有任何廣告 開機10S 關機5S 差不多這個樣子 螢幕物理解析度確實是4K 是不是LG原裝螢幕我沒檢測出來 但是是硬屏 是RGBW 4色偽4K 有輕微中間亮4周暗的情況（可以接受）不過漏光控制的不錯 色彩的話輕微發白 值得一體的是遙控器手感特別棒 既不是紅外也不是2.4G 而是採用了成本更高 功耗更低的藍芽 語音識別也很準確 雖然我不用底座 但是底座質感非常好 配了扳手多給了一顆螺絲釘也很用心 Wi-Fi模組不是很好 網速衰減很嚴重 但是從來沒有出現過開機連線不上的情況 我安了有線網路之後又了一定的提升 我100M的網路 有線網路在3MB左右徘徊 很是無奈 開始收到的壞機器（見圖一）聯絡老闆之後也得到解決了 老闆為人厚道,負面
挺好的，就是開機有點慢,負面
我覺得這款電視機嗎整體來說真的還不錯，價效比，還可以，但是我看到，評論上有人說，2400多份2600多就買到了，我買的是2898，應該是2900塊錢，整體來說雖然價格比之前高了一點，但是還是蠻划算的嘛，另外，開機，第一天到還好，第二天開機的時候在途中第二頁，停頓了大概三分鐘左右時間，確實挺麻煩的,負面
系統不行 老是宕機,負面
用了幾天東西還是不錯的，除了開機有點慢之外，畢竟只有1G記憶體，其他基本沒啥毛病。,負面
之前壞了，免費換的，感覺反應好像慢點，先用到時再看,負面
總體感覺不錯，夠清晰，效果不錯。開機有點慢，要個幾分鐘。還有就是聽說比前幾個月貴了幾百塊。。。,負面
最煩就是歧視32寸的，遙控器是紅外線的，其他型號都是藍芽的，可以配對，現在操作起來很不方便,負面
"4.5故障,下午報修 4.6微鯨上門檢測出具報告,裝箱打包 4.7京東換貨完畢 感覺暗了點,色彩不如原來",負面
55寸電視很大氣，聲音效果相當不錯，同類電視裡面聲音效果絕對是上等，畫面的畫質也不錯，就是用藍光效果看電影動態效果微有拖影，本來想買55寸曲面的，有個動態效果加速，反正也沒有比較過，感覺在這個價位裡面應該也是處理的最好的了吧，整體效果不錯，非常滿意，看系統資源的東西沒有廣告挺好的。但是開機時間有點長，語音的識別不是很準確，邏輯不是很清晰，希望以後系統更新能加強。也是看到很多評論說這個網際網路電視不錯，所以在小米、樂視、微鯨裡面選了微鯨，接下來就是看電視能用多長時間了，希望中國製造越來越好。,負面
幫朋友的家人買的，解析度低到不要不要，1366×768也是醉了，應該是供應鏈上08年標準的面板。不過其他的牌子也都這樣，好處是系統可以，配置也不錯，對於1298來說，如果是2G執行就更好了,負面
不行，畫質太差了。便宜沒好貨！,負面
差評，電視上有兩個壞點，上門看了之後說國家規定三個點是良品，京東不換不退不修，垃圾電視垃圾京東！,負面
除了有漏光問題，其他都挺好，響應速度很快，系統也穩定，目前沒有出現什麼軟體停運問題。,負面
第二臺微鯨電視，價效比高，輕微漏光，比去年貴了不少,負面
第一次商品有一個壞點，看了沒多久無法開機，第二次兩個壞點，售後說不算故障~~可購買前諮詢過商家承諾是無壞點的！期待這個能用的住吧~,負面
電視不錯，清晰度還算可以，最底部往上有稍微漏光，4K資源沒有就試不出。希望質量有保證，使用長久點。支援新興品牌。快遞小哥服務好。,負面
電視感覺還好吧，有點輕微的漏光，總體感覺還好畢竟一分錢一分貨嘛！,負面
電視剛安裝好，說實話，畫質不怎麼樣,負面
電視功能不錯，速度很快很好。可以自定義安裝軟體。唯一不滿意是液晶顯示不夠豔麗，顏色偏黃偏暗。再繼續看看後續希望能適應…,負面
電視還可以，晚上看著有漏光的地方，但是不耽誤看，對得起這個價格,負面
電視還可以吧，清晰度一般般，可以裝軟體看直播，不過沒法自己換主頁，進入自己安裝的應用也比較麻煩，沒有手機那樣直觀，電視自帶的系統資源還是有不少，不過有些需要開通VIP才能看，總體來說還行吧，物有所值了！,負面
電視還可以就是有點漏光，千多元就不挑了懶得換。,負面
電視很便宜，只要1三四九就能入手，真心值，除了有點小漏光，系統流暢。,負面
電視很清楚 .就是底下有點漏光 總的來說還不錯吧,負面
電視送的很快昨天下單，今天早上就送到家了。電視看起來做工好，螢幕沒有看到漏光。用機頂盒看的節目，解析度和家裡的舊電視看著是有差別。繼續觀察了。,負面
電視挺大的，就是不太清晰。有那種顆粒的感覺。家裡人挺喜歡的。物流有點慢。,負面
訂單下了，物流很快第二天就到了，師傅小心翼翼的拆開我看，還可以，聲音比較大，螢幕還是很清晰的就是資源少了一點送了六個月的會員，螢幕表現和暴風t v55X 差不多，四色4k，快速鏡頭有拖印，有漏光，但是我不在乎。就看後面表現了，希望能一直看下去，持續評論中。,負面
都說康佳的電視好比海爾的好，沒有對比就沒有傷害，先是自己家買了個海爾模卡1080P的電視，這臺康佳是買給岳父加的，價格海爾的貴著400元，但這個是4K。從顯示效果上看，海爾模卡1080P，完勝這臺，無論從色彩還是清晰度。這個看著螢幕有影，有影。憑良心說話。,負面
對比了小米、樂視、海信，最終選擇了微鯨。到貨很快，京東配送人員服務也很好。55寸的放在客廳很合適，安裝很簡單，自己安裝的，電視清晰度挺高的（當然前提是網速得好），音響效果挺不錯的，晚上開的時候能看到漏光現象，可以直接連線無線，很方便，送了一年的會員可以看4K和藍光，資源挺豐富的。最後，希望可以用的久一點吧,負面
解析度太差了，遠處都看不清。,負面
還行，但是螢幕感覺顯示有問題,負面
還行，買了兩臺，這臺螢幕上方有漏光現象，保留售後權利。望加強品控！,負面
還好，就是轉TV看的時候清晰度不夠，安裝的師傅說是機頂盒問題，還有就是看電影等需要開通會員才可以看，不過商家免費送了6個月會員還可以。,負面
還可以 右下角有點漏光。,負面
還是不錯的，滿意。價格便宜啊，上圖。但做顯示器的話4K也不行啊,負面
畫質不行，其他都還OK，這個價格也就這樣了,負面
畫面有點失望，同樣的片源在公司裡面的同樣解析度的樂視和小米上面表現更好，白天色彩不鮮豔，在操作上不夠智慧，操作介面也不方便，就想播放時不能調色彩和音效，電視自帶音響比樂視好，其他表現一般,負面
京東物流可靠，包裝嚴實。漏光證明了ips血統，全黑之下比較明顯但不算嚴重。就衝著這個屏就值回票價，色彩的還原和過度原勝臺灣屏的機型，隨機智慧系統比較傻瓜，希望能提供工廠模式的入口，方便調節hdmi輸入的偏移,負面
久聞微鯨電視大名，最近有朋友要買電視，就推薦一下，樂視最近新聞很多，感覺快不行了，小米漲了好幾百，超朋友預算。這款是新出的，價格比去年那款還便宜，註定了這款是縮水版。由於沒通廣電，只試了幾個視訊。畫質方面，亮度一般，畫面平面化，色彩平淡，上下有漏光，動態很一般。朋友只求耐用，其他沒啥要求,負面
開箱，驗貨，通電，試機。京東的配送很滿意。不上牆，自己安裝，十分簡單。目前用下來，沒有不好的地方，遺憾的是有線的訊號解析度太低了，沒有顯示出4K的優勢。其他問題只能等用一段時間後再評論了。,負面
快遞師傅幫搬好和裝上去，太感謝了！還行這個價位特挺清晰的喇叭沒評論說得那麼垃圾各種看電影連wifi網路看都行遊戲也能玩，就是感覺遙控器不夠靈敏，第2天看有種卡屏成一條條橫條紋 不知道是顯示器問題還是網路問題。用數字電視看的時候覺得很模糊，後來師傅說是因為數字電視沒升級到高清的緣故，切換各種電影時確實很清晰。本來打算買平板但是男朋友說不如這個實用，總體比較滿意 謝謝獨角鯨哦很耐心解答疑慮。唯一不足下單後發現忘了拍多個運費險辦理退款打算重新拍，人工客服都不線上就自己申請退款，神奇的是半小時不到就給我發貨了，還好電視機沒破損什麼不用辦理退換貨。,負面
兩個角落漏光嚴重，希望質量好點吧…………,負面
亮點 漏光,負面
漏光在可接受的範圍內這價位可以,負面
買的時候猶豫了很久 怕京東方的螢幕會不好 但是到貨的時候鬆了口氣 螢幕很清晰 檢測了一下 少許漏光可以忽略不計 也沒有壞點 不滿意的地方是微鯨的資源有點少 而且白金會員還有好多東西都看不了 語音藍芽遙控器也沒有標配 記憶體不知道為什麼才有12G 微鯨的操作介面還是挺乾淨利落的,負面
"買回來才知道是4色4k,偽4k你為什麼不在介紹裡面講清楚？明明是便宜的螢幕，硬說成高大上，畫面色彩太淡，濛濛的感覺，不豔麗。和原來海信的比起來太差，全黑色能把房間照亮，漏光也太嚴重了吧。還有就是才幾天你就降價了。",負面
買來做顯示器用的，除錯一下後能用，解析度低就地點吧,負面
買這款主要是衝4K屏和性比價來的 開機後仔細看了一下螢幕 顆粒感比一般電視的要小的多 也沒有出現其他網友所說的漏光現象 硬體上面由於才使用還沒什麼感覺 先使用一段時間在來評價,負面
清晰度還是稍微差了點。但是這個價位也挺可以的了，說的送騰訊會員。。這個有點坑。根本就不是。只是跟騰訊合作可以播放一些騰訊會員的資源而已,負面
清晰度很一般，感覺還沒以前買的創維清楚,負面
"確實有點漏光，4K級顯示，文字已經很難區分了,只能說免費夠4K",負面
色彩暗淡，怎麼調都是一樣，廠家能否升級系統編輯下色彩配色，其他都還可以，系統流暢，騰訊視訊不能看NBA，和小米盒子一樣滴，價格便宜價效比還可以。,負面
色彩包牠度太差沒有語音搖空功能,負面
色彩一般，都是這樣貨,負面
閃屏。換了新的，快遞員上門換的，態度很好，試了新機子後才走的。售後很到位，好好好。,負面
送貨快，但是電視顏色畫質不是很理想，申請退貨了。,負面
送貨速度快，螢幕有些漏光。電視系統很好，無廣告。價位相比去年漲的有點多，不過大家電，基本要用到5-6年，折算下來每年也沒多少。希望後期使用質量能過關,負面
挺好用的，系統也很智慧。可以自動識別切換輸入裝置。線上看視訊有小小的拖影，習慣後並不明顯。介面豐富，USB外接硬碟播放4k無拖影和卡頓。玩遊戲還是用專門的顯示器吧，電視玩遊戲體驗並不好…… 系統體驗5星 畫面5星 播放體驗4星 玩遊戲3星,負面
外觀和邊框沒問題，智慧電視功能也齊全，只有一點不滿意就是解析度不夠，在43寸螢幕下顯得影象不清晰，小字看不清。,負面
外觀很不錯，螢幕大，就是看普通數字電視，畫面清晰度不行。,負面
物流還是那麼快，第二天到貨，包裝也完好，當天就安起了，但是有個問題就是每次待機過後開機時間很長，不知道是什麼原因。電視還是很漂亮的，但是上邊有點彎曲，是正常的嗎？還有就是彎曲的地方有漏光，說實話，不怎麼好。,負面
物流挺快的，兩天就到了，電視用了一段時間再來評價，電視的系統挺流暢的，介面也比較簡潔，歌曲的mv畫質太差了，軟體的資源也比較少，總體來說，還是挺不錯的，安裝比較簡單，適合家裡人用,負面
謝謝海小豹的耐心引導，剛收到，開啟一看太大氣了，而且上檔次，簡直是高大上中的高大上啊，購買55寸的，我家距離4米，我的感覺是大了一點，靠在沙發上是正好的，但是小朋友看還是近了點，電視邊緣優點小漏光，但是還是可以的，清晰度也挺好的，總之是很滿意的一次購物,負面
顏色不錯，就是有少許漏光，放在房間看電視大小剛好合適。,負面
音質太差，畫面模糊，是我買過所有電視裡面最垃圾的。也不給退貨，說沒有儲存泡沫和箱子。真是服了。在京東買過好多東西，以後絕對不會再買。,負面
用了很久了，現在來評論，除了有點漏光，其他都不錯,負面
用網路看比較清晰，直播的話清晰度不是很好，一分價錢一分貨吧,負面
優點：影象清晰度高！開機速度快約為10秒！真4K！價效比中上！系統較人性化！整體系統執行流暢！有HDR效果顯著！搖控器新潮！ 缺點：外殼塑料感強！螢幕有漏光！音響~~基本國產機的通病！介面小了音訊同軸! 總體這個價位這個配置算高！ 總體,負面
有漏光,負面
有漏光。但畢竟價格就擺在那裡，要求不太高也能接受。總體滿意,負面
這塊螢幕太差了。。。跟樂視差太多了。。。,負面
整體還是可以的。螢幕左上角有一點漏光。,負面
之前買過43寸4k的，那臺電視除了遙控器有故障外，一切都好。這臺電視對比之前買過的，差的不是一點半點，清晰度不行，而且有至少10個暗點，很細微，不認真看看不出來，說明螢幕用的是廉價屏，我相信不止我這臺電視有這個問題，音質就是垃圾，只能說能響。說下售後問題，第一臺電視的遙控申請售後，一直不處理，微鯨總在推脫。鑑於這種品質和售後，買第二天申請退貨，微鯨也是處理不積極。良心評價，隨便對質。另第一臺是一四四九買的，確實超值，這臺真的不值這個價,負面
質量不知道，反正做工不細，清晰度也一般，色彩也不好，對畫質要求高不介意購買,負面
總體不錯，款式靚家人很中意。但看有線電視時出現一閃一閃的劃痕跡象，看起來不爽。,負面
總體還不錯，但是想著低價高質的可以繞道了，這電視適合接廣電或者電信之類送的機頂盒，看看直播挺不錯的，偶爾看下電影什麼的也還將就，臥室用著不錯，一分錢一分貨吧，要求不高買來追求下新鮮是不錯的選擇，特別說下良心的地方，自帶系統流暢不卡，不聯網開機沒有廣告，聯網有沒有就不知道了，缺點確實也很明顯，暗角，背光不均勻都有，色彩寬幅不夠,負面
總體還可以，就是清晰度差了點,負面
總體還是比較滿意，聲音部分有點瑕疵，換貨後依然如此，不影響正常觀看，有些許漏光，可以忍受,負面
總體來說還是不錯的，貌似不是硬屏，按下去有水波紋，漏光還是比較嚴重的，系統反應速度有時比較慢，一分價錢一分貨，好在沒有開關機廣告。,負面
可口可樂中獎40寸的電視機，質量有問題，電視機畫面上半部分，是花螢幕， 已經拒絕簽收， 那我現在怎麼辦？ 電視機質量有問題 拒絕簽收對不對？還是應該簽收了？然後聯絡你們？我現在怎麼辦？,負面
微鯨電視w50j戲曲頻道清晰度太差了，快點給增加高清超清,負面
安裝完畢，質量不錯，就是後面調整角度的螺絲設計不理想，掛上去不好固定擰緊，而且價格稍貴還不包郵，第二次買了，第一次便宜很多，這次買的有點不划算，總體還是給好評吧,負面
電視還算清楚。1000多的電視還是相當可以。美中不足的是電視太厚了!比我預期的要差一點。,負面
"後蓋螺絲有生鏽的痕跡，電視機很輕，跟圖片美觀沒法比，電視機比較厚9cm,不是超薄的只是邊上比較薄，顯示器細看不是很清晰，不過功能，螢幕暫沒發現問題，天線訊號換臺很不方便，無法輸入數字，只能上下翻。感覺很虛，不過京東送貨服務很好？",負面
清晰度不錯。這價格買到這樣的品質很不錯了。區域性細節做的不夠好。底座的螺絲不好裝。設計的不夠好,負面
外觀看起來不好看，整體太厚邊框也大，使用效果還行吧，就是覺得顏色太豔了,負面
物流速度挺好，售後也不錯，老遠的山區也可以去。唯一遺憾的是電視機四個角上有輕微的發黑，不知道是不是螢幕的原因……用的來說這次購物還是挺滿意的。,負面
價效比很高，作業系統反應快，1.5G+8G，四核處理器！不錯的電視機，過年前買的微鯨電視機，系統一樣的！當然一分錢一分貨，就是做工差了點，沒有金屬機身，也沒有金屬邊框！窮人啊，壁掛要150元，換不起啊！,負面
一般吧，太厚了，架子也夠厚，無線連線老是斷,負面
因為以前的電視被兒子打壞，不得不重新買一個，選擇這款的原因是配置較高，螢幕較清晰，現在剛收貨，試看了一小時，感覺如下：1做工方面還好，不過是塑料的，和我以前的金屬比差了點2螢幕大，比我以前的49寸大，比較清晰，不過和我以前的原裝LG IPS A++屏比還有些差距，這次打算掛裝起來了，預約了安裝，整體滿意！,負面
這個架子估計不是不鏽鋼的，模具衝下來劃痕位置全部都掉塗層了，嘛玩意啊,負面
"啊啊啊啊這電視機顏值很高的樣子啊！ //@愛未停-陳偉霆資源博:#陳偉霆# #陳偉霆代言微鯨電視# 小資源不要當太厚，只想當佛爺的小跟班 @William威廉陳偉霆<!--<p class=""refer_url"">http://weibo.com/WhaleyTelevision?refer_flag=1001030103_</p><p class=""url"">http://weibo.com/5523250921/ED7u5z8Jx?refer_flag=1001030103_</p><p class=""author"">微鯨</p><p class=""content"">4月7日鯨動八荒·巔峰24小時，@William威廉陳偉霆 邀您共賞微鯨電視2代巔峰顏值，與真佛爺一起拒絕“太厚”！直降900元，僅在4月7日京東巔峰24小時！更多驚喜請點選網頁連結</p><p class=""release_date"">今天 18:08</p><p class=""picture_list"">http://wx3.sinaimg.cn/large/0061MZShly1febynhdgj3j30hs0rstk3.jpghttp://wx3.sinaimg.cn/bmiddle/0061MZShly1febynhdgj3j30hs0rstk3.jpg;</p>-->",負面
寶貝收到了，物流很快，7日交錢，8日就到了，還給送到了家，開箱驗貨沒有問題。快速裝配好，開機連網，馬上就看到了高清的視訊節目，清晰度高，值得購買。買的43D的沒有語音遙控功能有點小遺憾。,負面
不錯不錯，第一時間就開箱。不滿就是遙控有點不聽話，其他還在有待觀察……and4k真不是吹的???,負面
給父母買的，今天收到，開機，連網路，都很順利。微鯨送1年會員，大部分視訊都能看了。遙控器操控也很方便，老人學習沒什麼困難。這款是微鯨43寸中的低配一款，感覺厚度厚了不少，不過這個可以忍。遙控器也縮水，紅外遙控器沒有語音控制功能，這個要減分。,負面
很不錯，遙控器壞了，給我換了個新機子！,負面
貨品已收到，就是配件裡沒有配備資料線，是節約成本嗎？,負面
看了一段時間了，螢幕變的有點彎曲，不知道是不是因為螢幕太薄的原因，成一個鼓面了，還有兩回看了幾集電視劇遙控器對電視沒有反應了，強制關機再開啟才好的。安裝人員安裝除錯時有一個螺絲短了，說等有空再來給上上，是有一次給我打電話來給我弄，可是我沒在家，再就沒聯絡過我。功能跟清晰度還是沒的說的，反應也可以。總之沒那麼完美，只希望能用的住就好。,負面
目前看還不錯，畫面清晰，目前還沒什麼問題，美中不足的是隻有一個遙控器，沒有數字鍵盤，比較蛋疼。希望能補送一個遙控器啊，不錯的購物體驗，對了別忘記返現哦，親！ 還不錯,負面
十分喜歡，雖然不是超薄的，但也算比較輕薄，畫質一流，進口屏應該不是假的，系統速度快，電影也算豐富，總體可以給90分。藍芽遙控有好有不好，最不便是不能和機頂盒的紅外匹配,負面
用了一週多，內容很多，拿到藍芽遙控後，語音搜尋非常方便，父母已經會用了，體感遙控有些雞肋可玩的並不多，遊戲手柄還是有些簡單的遊戲可玩兒。三米多的觀看距離55吋沒問題。感謝長鬚鯨，巨頭鯨，小虎鯨，小鰮鯨，海獅提供的購買及售後諮詢～,負面
這個商品非常讓我失望，電視遙控器不好使，前後換過一次電視一次遙控器最後退貨。質量絕對有問題。但是微鯨的售後還是挺好的，很有耐心，質量就太一般啦！非常不愉快的一次購物,負面
挺薄的，都怕掰彎。色彩很好，畢竟三星屏。音響也算不錯，畢竟不是獨立音響效果已經可以了 除了低音差了點。系統反應還可以，不過滑動幀數有點底，看著不是特別流暢（目前應該是30fps，60fps最好）。內容不多不少，還可以（可以外裝app差不多）。自己接了個小米盒子，混著用資源夠了。語音識別率也挺好的，不錯。螢幕下方有點漏光 不過還能接受，無壞點。不過65還是有點小，以後要買個75左右的。整體這個價很值了。客服云云好評，態度好服務好~,負面
hdmi接入ps3打遊戲畫面有點昏暗，遊戲模式不能調亮度，想要看的劇說了一般都能收到，音效一般，能安的軟體比較少，普通要求一般都能滿足,負面
幫朋友買的，用的頭幾天總說什麼色彩不好看啦，什麼聲音不好聽啦，等等問題，搞得我挺煩的，我一怒之下申請退貨。後來，也許是習慣了，沒退了，哈哈哈哈。,負面
第一次買的55寸，被音響驚豔了，然後去買43.沒想到音響就是個渣，螢幕裝置的也很粗糙，一碰就陷進去，和55那臺質量沒得比，還號稱hifi音響。建議別買。,負面
電視聲音差太差，畫質不夠鮮豔，京東方的螢幕就是水,負面
對於這臺電視配置描述和客服回覆真的很心涼。 一會說標配的是語音遙控，一會又說讓我99元來買。 另外這款電視的音效問題。說的專業音效調節什麼的，結果聽音樂，看電視，音效差的想吐。 看成龍電影，成龍的聲音都不是原版的， 聽演唱會或者MV音樂，音效還不如老款手機效果好。奉勸大家不要被坑,負面
很棒的操作體驗 顏色靚麗 但音響沒有想象中的好 低音不夠渾厚,負面
紅色顯得太亮，解析度真差，看起來很難受。喇叭也差。聲音放高一點就會出現雜音。畢竟1088的貨。算了,負面
機器還好吧，就是播放有嗒嗒的噪音，很麻煩，估計質量不是很好。,負面
京東的速度就是快，一天就到了。接無線很快，隔一牆訊號都是滿的，內建資源豐富（N多要VIP），音量開到13就感覺到有破音，還好只用在臥室，也不用開太大聲音。,負面
挺好的，聲音大了喇叭會有破音之類的。練好聯通的機頂盒，全是電影啊。。音質和畫面都很好。物有所值。送貨員真的超級超級超級棒！！！,負面
與想像中的一樣，按預約時間送貨。電視畫面可以，聲音沒有廣告說的那樣完美，跟hifi有一段距離。操作簡單。,負面
這個電視放了一會兒就沒聲音了，還找人來修的,負面
這個電視機，還湊合，有一次還自動沒聲音了，電視機裡面喳喳喳的響，我就趕緊關機了，重開機就沒有了，可能質量有問題。,負面
整體感覺還可以，不過音響部分有點破音，不知道是什麼問題！,負面
總體來說不錯，就是感覺音效偶爾有點雜音，正在多看幾點片源，看看是片源問題還是電視問題,負面
買了個微鯨電視，總覺得聲音差點意思，想買套音響，卻沒有貨，各位有買音響嗎？是買哪個牌子的呢？,負面
東西還可以，那個開關設在後面不太好。,負面
用了幾天才評價，只能說，如果評分按10為滿，哪就7分吧。在房間大小都比較合理。我喜歡搖控的設計，方便，簡約，畫質都滿意，扣3分在於介面太小。,負面
總體來說還行，音訊輸出埠不方便,負面
1，這款機子容易碎屏， 2，第一次沒有當面通電驗機收到一個碎屏機，花了十天才換到新的， 3，不通電很難發現碎屏等等問題，但送貨的師傅不讓當面通電驗機，很奇怪的配送服務,負面
半天就壞了，開不了機，真是鬱悶！！！！維修48小時之內，等待中……,負面
背面做工不怎麼樣,負面
不建議購買，建議大家加點錢換其他品牌的電視，之前買了一臺上面有兩個壞點，微鯨客服態度很差，天天在扯國家範圍內是三個點，之前拒絕更換，反饋給京東的服務態度還是很好的，答應給我換了一臺，不過今天看還是有壞點，懶得折騰湊合用了，估計微鯨都是買的lg的b級品，每塊屏都有點瑕疵，一分錢一分貨吧，最後講一句以後依舊支援京東，還是給好評！,負面
材質很一般，輕飄飄的，不結實,負面
產品質量一般，首次收到的機器就存在系統問題，開機時間長。後續換了新機器。。。京東售後有處理，但產品硬傷還是給人帶來困擾的,負面
產品做工一般般，後殼接縫大。開機檢查發現壞點後聯絡客服，處理………,負面
大家不要買，都是騙人的，承諾送什麼跟什麼都沒有，質量也非常差，垃圾。物流速度也是跟烏龜一樣。,負面
第二臺微鯨，漏光沒大家說的那麼嚴重，壞點粗略看了下沒有！就是螢幕下方中間有一異物，估計是塑料件的毛刺！影響不大懶的換了！曲面看起來並沒有啥特的感覺！還有就是會員略坑，當初199，現在299！還多了個鑽石會員！總體滿意吧！,負面
第一次電視不到一晚黑屏了，最後換了新機子，看著還不錯。,負面
電視功能挺好，就是還是需要加強品控，之前那個電源板壞了,負面
電視看了差不多半個月了，整體不錯清晰度很高，色彩豔麗不失真。略微有點漏光可以忽略，對正常觀看沒有影響。做工也還不錯沒像網上說的那麼差。雖然是運動增強版但是觀看運動畫面還是有點暈。系統使用起來也很不錯，但是最近有過幾次半秒左右的卡頓，不知道是遙控器問題還是系統卡。再說說遙控器，有過兩次按什麼都反應，拆下電池重新安上就好了，不知道什麼問題。遙控器質量一般，過年有小孩在我家玩，把遙控器掉到地上兩三次，後來發現開機鍵和語音鍵按下去不回彈始終卡在一半那種感覺。總的來說價效比還是比較高的。有一年會員贈送挺好,負面
電視買回來一開始不錯、看了半個多月、顯示不出來了、後來聯絡客服了、來換新都等了一個多星期 清晰度也可以螢幕蠻大的、雙十一買的 1千多、現在都2千多了漲到了,負面
電視螢幕棒，康佳品質，但是邊框粗糙，有劃痕，左邊有擦痕，頂部中間縫隙太寬，,負面
電視收到了，開機試了下很清晰。第一臺發過來螢幕有劃痕，客服也很熱情負責的給我解決了，果斷髮了一臺新的！,負面
東西還可以就是膨脹螺栓太少了，弄壞了兩個，沒得更換。因為牆體材質差異，我家的牆螺栓少就有可能固定不住~~~~,負面
"發貨慢,答應了2次都是一拖再拖,固定膨脹螺絲的自攻螺絲質量太差,擰一下那個十字都直接就花了,最後都是用榔頭敲進去的",負面
服務極差，掛架要收198元，打孔收50元，30元的掛架我無話可說，說完丟下就走了，電視機做工差,負面
感覺不值，有點兒貴。做工太差。一流差。,負面
感謝京東這次換貨十分順利，雙11買的貨當時沒有仔細驗貨，年前開箱，發現箱子破損，然後裡面的螢幕碎掉，立馬給京東打電話處理。相信京東，沒有錯,負面
很好！就是大螺絲套質量差，錘子一敲碎了！,負面
貨已收到，看了幾天還不錯，可以自己下載軟體，想看什麼都可以看，就是如果能開機就自動播放節目就好了，老人看還需要點播，有些不太方便。賣家服務態度非常好，電視郵過來螢幕有劃痕，馬上當天就又郵了一臺新的過來，非常神速！,負面
開始買的壞了，在保期間，經過售後過程，現在免費換新，總體還可以吧,負面
可不可以不給星？？？質量太差，螢幕跟邊框的地方有很大的間隙,負面
買了一個月壞了，卡住藍屏不動，修不了還要等過來檢測，不是一般麻煩,負面
賣了不到三個月就壞了，開機就花屏。換了臺新的，但開箱時看起來不是新的。遙控器還是我原來的，也沒給換。唉，希望這臺新的能用的住吧。,負面
年前買的，物流給開箱驗貨，但是不給通電開機，外包裝什麼的都是完好的，通電以後發現螢幕裡面壞了，當時物流也停了，聯絡售後開鑑定單花了一兩天時間，年後上班以後就幫換了，物流取貨的第二天就把新機送來了！速度很快！新機開機沒有發現問題！,負面
請問系統升級後投屏綠屏是怎麼回事，播放時黑屏放聲音，無語，才買一週,負面
聲音還可以，做工非常的粗糙，電視機總體說還可以吧! 畢竟一份價錢一份貨,負面
售後服務很好，買了幾個月突然壞了，找售後，及時上班檢測，詢問一下，家裡是不是經常跳電，是跳電閘引起的，不過還是給換了臺新機，感謝你們，售後服務做的這麼的好品牌，選擇你們是不會錯的，會推薦給身邊的盆友,負面
說下感受吧，315買的二代55寸電視，因為家裡收拾房子，一直沒使用，這兩天才開啟電視看效果，一進去看電影不到幾分鐘遙控器就失靈，出現這種情況後，按照售後方法遙控器匹配不成功。只能強制斷電關機，或者電視後面按鍵關機，重啟後電視遙控器匹配正常，接著看電影又是以上情況。昨天已經打過售後電話，說已經反饋給技術部，後期我會繼續跟進處理情況！希望能儘快得到妥善解決！,負面
送走快遞後才發現螢幕有一道劃痕。只能認倒黴了。?,負面
塑料感太強，做工一般，有縫的地方割手，系統還沒有體驗，整體感覺還行，對得起這個價。送貨特快，服務好,負面
塌頭，做工粗糙，工具質量差，擰幾下就變形了。螺絲一堆，我就問問怎麼跟安裝說明不一樣，少了4個，客服非常沒耐心！就一句‘’螺絲都一樣的‘’就消失了！我連問三句都沒搭理我！,負面
挺好的，回來一個星期，遙控就失靈了,負面
挺好的。送的東西很全。就是膨脹螺絲塑料的不好,負面
挺厚實的，唯一不足的就是贈送的螺絲質量太差,負面
一直藍屏開不了機，質量太差了，建議小夥伴們選的時候三思,負面
用了一段時間，正月初四的時候黑屏了幾次！要重新啟動！不知道是怎麼回事！送貨的師傅很負責的幫我把電視安裝好！螢幕看著還很舒服！,負面
有點小劃痕，不影響使用就懶得換了，其他的滿意。。。希望質量好能多用幾年。。？,負面
這個電視配的遙控器用了2天就出現故障了，幸好他們客服的服務很到位馬上就給換了。用了幾天挺好的,負面
之前的有質量問題，換了個新的看看咋樣。。。,負面
質量不好，才買幾天就壞了,負面
質量不怎麼好，螢幕與邊框縫隙大，用手指動一下，螢幕還往裡陷,負面
質量一般吧,負面
做工確實不行，邊框處理的不好，不過無傷大雅吧,負面
電視不錯，不過今年的價格比去年貴了……,負面
電視非常好，非常棒 55寸4k電視只是有點小貴。,負面
電視價格貴了,負面
電視買貴了，首發價1499,負面
電視漲價了，其它還好，哭哭哭,負面
對這東西很不爽 倒不是因為質量怎麼樣 實在是價格太不穩定了 剛買完3148過兩天一看就變成2898了 對這種品牌討厭的要死 本來不喜歡小米樂視的產品才來買的 建議大家如果資金充足的話還是買索尼三星吧 國產這種做法實在讓人噁心,負面
還可以，不錯，自己安裝的，就是有點小貴,負面
還可以，價格好貴,負面
好，只是漲價了。,負面
好評，家人都很喜歡，現在都漲價了。,負面
好用，價格貴了點,負面
價格比上次高好多,負面
價格不行，買貴了 虧大了，系統會有些小bug,負面
價格不行，買貴了 虧大了，系統會有些小bug 不是4k 不要玩文字遊戲了 去死吧,負面
價格略比去年高，但畫面效果不錯，獨角鯨服務到位,負面
就是有點兒小貴,負面
開機很慢，其它還行，我感覺我價格買貴了，買了之之後價格隨時都在變動，,負面
客服態度很好，但是電視有拖影看超清有卡頓，並且不支援HDR，價格比去年高了1000，失望,負面
老媽說電視還不錯，很清晰，就是價格買貴了,負面
買的第二個微鯨電視了，質量挺好的，就是漲價太快了,負面
買的時候價格已經漲了' 相比去年的價格有點貴,負面
買了幾臺微鯨的電視了，之前很便宜現在比較貴了，感覺好像價效比沒了。以後可以考慮考慮別的,負面
清晰，操作簡單，安裝軟體方便，可以只是最近沒什麼活動，價格比較貴,負面
清晰度不錯，聲音也非常不錯。可惜就是錯過了去年雙十一，價格比雙十一貴了不少，唯一遺憾吧。好評！,負面
"全網最貴的32寸電視了，價效比最低，原價買的，價格比市場貴200-300,退換要100，我才剛買幾天，又降價了100，心塞。這是天貓買過最虧的產品了，不知道價格是貴在售後還是質量和效能上，強烈建議多加幾百選40幾寸的。我都不知道為什麼要買這款，要是能重買，我不選這款！",負面
商品不錯，就是價格太坑了，買了幾天就1099,負面
微鯨電視名不虛傳！小米，樂視，沒有32寸的，而且廣告多！微鯨32入門級電視，材質做工中規中矩，硬體還算強大，操作簡單流暢。送的一年會員比較給力！節目很豐富！畫面音質都不錯！價格比其他同級別智慧電視偏貴！介面型別數量偏少！希望改進不足！微鯨加油！還會關注其他產品的！,負面
物品非常好，有份量，值得推薦哦，就是價格有點小貴！,負面
性格比非常高的電視。只是現在價錢太高了。,負面
#陳偉霆代言微鯨電視#完了要漲價了 我還沒買,負面
差評 很不滿意 當時的活動是送掛架 結果沒送 售後用50來抵 還有問我要當時活動頁面的截圖！ 限時活動還來個限量,負面
非常不錯的網際網路電視，聲音色彩都很贊，就是價格有活動沒活動相差太大。,負面
剛買完就降價，醉了！,負面
搞活動價格居然比平時價格還貴！要不要這麼坑啊~~~~~~誒！價效比不高,負面
經常在網上購物第一次給差評，買電視時答應確認收貨返現，可收貨後給客服打了兩個月電話才要回現金，感覺店家很忽悠人，真心不敢在他家買其他產品，因為過了退換時間也認栽了，提醒一下其他消費者，購物一定要認清店家的信譽如何，以免上當受騙。,負面
可以，以為55很大，其實也沒那麼大，早知道買60的，昨天剛買今天又降價了，心好傷,負面
快遞很快啊，電視挺好的。沒什麼問題。不過剛剛買過就降價了，降了11很不爽（｀Δ´）！,負面
去年買了一臺K1，效果不錯，買今年搬新家又買了一臺K2，很不錯4K效果，就是買完就降價，晒單還送微經遙控器，客服很不錯答應補差價。,負面
太過分了，買了10天，就降價200，30天價保怎麼解釋？,負面
這才買完幾天啊！ 就降價！ 大京東連個價格保護都沒有麼？,負面
25號早上使用兌換券兌換，過去一週多了還是付款成功，準備出庫狀態，甚至問了身邊經銷商，對方說可能是騙人的。。。對微鯨真的很失望。,負面
第一次用微鯨，感覺超值，效能滿足要求，沒壞點，系統比小米好，4K資源多，清晰度高。就是手機視訊軟體投屏不能成功。,負面
電視不錯，反應也挺快，有些電視大型遊戲不能玩，不知什麼原因，已經用了一個多月，整體覺得不錯,負面
電視很大氣顏值也很不錯清晰度也很不錯，配送也很快，隔天就到了直接安裝了，有點不足的就是電視自帶的應用軟體太少了,負面
電視色彩還算不錯，畫面也挺細膩。目前看還是挺不錯的。目前唯一感覺稍有不足的是可玩的遊戲太老舊，似乎不能玩大型遊戲。U盤安裝別的遊戲無法開啟正常執行，所以稍有遺憾。但畢竟也沒多少時間玩，所以應該對我影響也不算大吧。,負面
電視用著還不錯，就是自帶系統的安裝應用可選擇太少了還不能搜尋,負面
電視有一個壞點不是很完美但不影響，手機與電視用藍芽連線不能傳輸檔案，無線滑鼠不能用（這滑鼠在其他電視上能用）。用行動硬碟放電影自帶播放器有些不能放，但另外安裝的播放器可以放。優點就是開機沒有廣告可能是自己有強迫症。看了很多品牌的電視都有開機廣告。希望以後更新不要加入廣告。,負面
很好用，畫面清晰，好像不支援下載百度雲之類的app。中間有些問題，不過已得到解決,負面
簡單，容易操作，不過電腦沒有自帶電視直播軟體，應用商店也不能直接下載，還要找個電腦下載到優盤上，然後再安裝，很不方便。,負面
就是WIFI連線好像要比手機弱一點，系統自帶應用不多，要另外途徑加裝。總體來說還算滿意。,負面
沒有直播app,負面
網路設定經常出現問題！總是連不上WiFi。反應慢，時常有卡機宕機的現象！！根本不能裝軟體！特別慢。。。片源也不多。。。。,負面
用了幾天來評價，還不錯。掛在牆上的，開關在電視機後面，好在伸手還能開的到。介面很豐富，有兩個USB口，其中一個還是3.0的，這個挺好的啊，另外還有兩個hdm i介面挺實用的。螢幕的色彩不錯。裝了一些應用也挺好用的，只是還沒有找到好的電視直播的軟體。自帶的資源略少了點，有時候還有點卡，希望微鯨能加強。這個價位還是很實惠的，推薦。京東上買了艾美倫家的架子，絕配，自己一個人就裝上了，很好。,負面
用著挺好就是沒有其他視訊app下載,負面
使用ios對微鯨電視投屏 部分軟體不支援全屏播放。我在家用Youtube對微鯨電視投屏 拿網頁看不全屏可以正常播放，如果點全屏的時候微鯨就黑屏 進度條也不移動過了2~3秒 微鯨就閃退到主介面了。希望技術大大能解決一下，十分感謝！！,負面
好多使用者都反映，我們的微鯨電視能不能裝QQ，能不能使用攝像頭，官方一直沒有正面回答這個問題，今天看到你們的CEO李懷宇說了，微鯨要把語音識別、人臉識別等人工智慧技術融進電視中。這也是廣大使用者的期待，也是未來發展的方向。我想開發部門應該好好考慮下這個功能了。,負面
本來不記得評價的，既然發資訊要評價，那就說說吧！不高興，買完就降價。畫質還可以，內建網路盒子不怎麼樣，雖然送了會員，但內容不多，更新的慢。,負面
第二次購買了 就是會員不給力呀 只有一年???,負面
電視片源是大問題，而且有的片子，白金 會員都不能看，看電視臺的時候，可能解析度問題，清晰度不夠，其他的都還行,負面
會員有點坑，突然升級，之前說的會員好多電影不能看。價效比不高了。,負面
家裡第二次買了，以前買的過年時候看精絕古城還能看，這次已經需要鑽石會員才能看，送的會員太坑了吧,負面
微鯨本身WUI還需提高，很多標著白金的會員的片子也看不了。螢幕質量還可以、售後不錯。但這個會員是雞肋，這麼多片子看不了，還不如直接買個盒子。建議增加白金的會員福利。,負面
作為安卓智慧電視，在同尺寸中，配置很有競爭力，康佳硬體+微鯨系統，互動很棒，資源還算豐富，價效比高，長期1099送半年白金，唯一遺憾的是KKTV定製版的微鯨系統WUI00.06.00，至今從未升級過，導致有些微鯨優惠活動無法參加（提示WUI版本過低），還有鑽石會員的資源看不了，所以總體打4星好評。,負面
今天入手55k1j跟32微鯨，每個都送一年會員，感覺會員對我沒啥大用，因為一般智慧電視都是用軟體觀看，對於這個機子2-8執行跟記憶體，我覺得8g應該大一點起碼給個16的，微鯨價格調整了硬體也要跟上，個人推測55k1j跟k1一樣只是銷售渠道不一樣，也就是說是老款，其二京東k1的價格比新的機型要高，肯定k1比新機好一點什麼，記憶體小問題55的沒體現出來，32的體現出來進去應用有點卡頓，進去看電視以後不卡，這個可以接受了，應該是2k.對於父母來說夠了，他們也不懂，我感覺買的話線下更好一點，線上比較麻煩了，55的微鯨薄款卻有分量，薄款本不容易希望散熱好一點55k1j在京東預約貌似5000出頭，線下4300大家衡量一下，偷偷的跟你們說一下線下店的會員可比網上便宜不少哦，不滿意的地方就是去年我舅家3800買的k1s今年我多花了500，網路機內行的炒作，滿意的地方還是系統，看著舒服不解釋,負面
不錯不錯，畫質很清晰，音效也不錯，就是直播看不了，需要下載軟體,負面
除了開機慢、電影資源少且港片無粵語版外，其它還可以，價效比較高,負面
春節回去用過幾天，還可以吧。不過片源太少,負面
大屏還是狠舒服的，顏色也不錯，沒有4k資源，不知道效果怎麼樣,負面
電視不錯，介面豐富執行速度也很快，無線看電影沒有壓力，只不過唯一一點不太滿意的就是看會員電影時候需要多試幾次有時經常連結補上，總之很滿意,負面
電視非常好…畫面清晰…音質也還好…還送了會員…只可惜不能看直播！,負面
電視還可以感覺資源不多啊,負面
電視還是可以的，很薄， 就是會員電影內容太少，開機要幾分鐘，打電話問客服 說啟動時間就是這麼長！！,負面
電視很不錯。物流也很快，目前還沒有好的4k片源，所以目前來說還是不錯的。,負面
電視開機可慢，感覺比電腦還慢，有微鯨電視臺，沒有直播的電視訊道，客服態度很是冷淡，說不能自己安裝，必須找他們安裝，還必須掏錢，幸虧買的底座版，不用再額外花錢安裝了，遙控器拿出來不能用，也沒有說明，打微鯨售後電話才解決問題,負面
還行，但技術比較差，市場應用程式太少，且大多數不實用！！！手機投屏總是連不上！！！,負面
還行吧！就是網路電影電視劇太少，搜不到想要的！會員才能看到一些非常普通的電視劇什麼的！,負面
還可以，就是沒有直播電視，還送會員，其餘還在體驗中,負面
還可以吧，就是資源少了點，其他都可以！,負面
會員資源較少，價效比高,負面
看了一個月才來評價，騰訊會員的視訊比較少，有些還需要鑽石會員才能看,負面
裡面都是收費的電視，電影！！！不下播放軟體根本就看不了幾個，下載軟體加廣告超多，反正不花錢就看不了幾個，有錢才好辦事！,負面
買了一個多星期，電視沒問題，就是Vip視訊全部不能看，反饋給KKTV客服，反饋三次，每次都是等反饋，等技術員處理。之後就沒結果了。。,負面
螢幕色彩效果很好，很清晰，音效特別的好，就像一個外接音箱一樣，操作流暢。唯一的遺憾是資源感覺比較少，而且需要鑽石會員才能看。,負面
清晰度OK，但沒有電視直播，不知道是不是現在不允許啊,負面
挺好的，就是資源太少了,負面
微鯨的電視很好這個價位買到這個配置的的確很難得！唯一的就是微鯨的電視裡面自帶系統剛買的時候想看鄉9要開通鑽石會員才能看！好傷心！！！,負面
物美價廉的一款產品，一切都很簡單，輕輕鬆鬆電視到家，價效比很高。我是放在我是哈！清晰度不錯，特別4K片源的確清晰細膩。如果微鯨的系統有單獨的4K分類就好了。4K的片源還是太少了，而且國產4K片源多是山寨。,負面
價效比還是很高的電視，唯一就是4k片源比較少,負面
用了十幾天，總體都不錯，就是視訊資源更新不及時。,負面
用了一段時間再來評價的。感覺很好。價效比高，螢幕對眼睛不傷眼。不像有些看起來很絢麗但看了一段時間眼睛累。系統流暢，就是體育直播偏少。有了這個不用ipad了,負面
只能說一般，無論畫質還是功能，都沒有T某L好，為了便宜選擇了它，有點失望，應用那裡竟然不能搜尋電視貓軟體，等於沒有直播可以看，除非連結有線廣播電視，介意的朋友謹慎購買，雖然說7天無理由退貨，可運費貴的離譜，也就沒理了,負面
資源酷少大多數都沒有,負面
順豐包郵 看了一個星期才來評價 螢幕 畫質沒得說 控制介面也簡單 語音搜尋節勉強 唯一就是喇叭到一般般 想聽好音質 建議外接喇叭,負面
以前還沒有廣告，現在開啟每一個視訊都有廣告，15秒到45秒不等？當初是衝著沒有廣告才買的，現在你給加廣告是幾個意思？這次的更新公告我看了好幾遍都沒說更新了視訊前面加廣告，這是不是算欺詐？我沒有領微鯨會員，登入的是免費使用者，各位可以試一下是不是免費使用者以後都要享受廣告了？現在視訊前面加，以後是不是開機也加？關機也加？,負面
差評，差評，欺騙客戶，買的時候說送掛架的，電視送到了說訂單完成後送，電視送到了又說不送了，要另外買，呵呵，終於知道這牌子發展不起來的原因了,負面
電視機很好，可是客服指定要用微鯨的掛架，卻也是用的雜牌，欺人太甚,負面
東西很好，一直都相信京東，就是評價麻煩了點 必須滿十個字，物流速度快 這個電視的品牌還是可以的，就是遙控器顯得跟雜牌是的感覺質量很差的那總,負面
畫質不太好，亮度不夠，對比度不高，像是雜牌貨。,負面
我去年過年買的，2099，賺到了，現在都好貴呀。效果還可以，只是很少有人知道微鯨這個牌子,負面
大家看這樣的售後，不要說以後壞了的事新買都不免費試機，大家買機就買個放心，這樣的服務大夥們自己想吧，你們愛買就買。,負面
電視不錯 不用連結什麼機頂盒 直接連線無線就能看電視 挺快的 就是畫面顏色有點暗 用了自定義調整 整體還是不錯的 一年以換代修也放心 送的架子也收到了 質量也不錯 再買也會買微鯨的 國產可以！就是物流不太給力 催了兩遍才給電話 希望改進,負面
電視還可以吧，買好幾次了，就是垃圾京東物流不送貨到家,負面
配送員態度不好，自己看錯地址還怪我，不清楚送之前也不問下。,負面
挺好的，就是郵費有點貴,負面
一月23號下單，說是26號可以配送，結果一直拖到二月8號才送到，多少天了，找京東客服也沒用，就知道說，不能保證什麼時候發貨，而且電視機下面跟螢幕之間縫太大，,負面
昨天到貨 一點都不滿意 底座沒包裝在裡面 現在都還沒給我答覆,負面
不錯，物流較慢,負面
差評…發貨慢。江浙滬快遞送了4/5天還沒到。。等的受不了。電視很卡…還老司機。,負面
電視不錯 發貨速度太慢，下單一個星期後才送貨，資源一般,負面
電視不錯，但是物流不太滿意，雖然是早上下單，但後來當天不能給我送貨，後來送貨使用京準達才能當天送貨，多花了36元,負面
電視還不錯…物流有點慢！最忍不了的盡然少個電視坐架…和客服說了好久還是沒有補發給我……盡然補了2000京豆，自己花了150元裝的掛架……,負面
電視機還不錯就是物流真心慢。,負面
電視機收到了，送的眼鏡遲遲不發貨，怎麼回事,負面
非常痛苦的一次購物 快遞到昆明囤貨囤了十天才又發過來 天天催天天不給解決 打電話到天天快遞光說馬上給你解決就是不給發貨 害的我們店面推遲了一星期才開業 天天快遞 垃圾快遞 賣家服務還可以，放假前一直在幫著催 就是退貨的時候壓根沒找到退款那一項 只能等等再退了,負面
配送員未按約定時間送到，讓我中午苦等兩個鍾，飯都飯吃，不誠信，電視機無底座或掛架無法安裝。,負面
是一年免費換，就是物流太慢了前後協調了1o天給換好,負面
影象不清楚沒有用幾天就壞了 送貨慢的老火,負面
微鯨電視超棒 前天晚上12點下單昨天下午5點到的 就是贈品掛架太慢了 要明天才能到預約售後得明天了 不過微鯨就是好 物流也超級棒 到了開箱驗貨 ，還幫我把支架裝好！,負面
物流太慢!,負面
總體還是滿意的，就是快遞慢了點，電視也滿意。不錯不錯。,負面
已經過了一個多月了還沒有動靜，一直在出庫中，斷斷續續打了n多個電話，客服全部口調一致，說我幫你反饋一下請您耐心等待，反饋你媽啊。真是垃圾的不得了的一個品牌，一點也不像網際網路的做事風格。這次活動讓我知道了有微鯨這個電視品牌，同時也提醒我和我的朋友寧願不看電視，也千萬不要買微鯨。,負面
個人看法：微鯨電視搞雪碧中電視這個活動反而把自己牌子搞砸了，我首先是相信微鯨電視這個活動的真實性，但現在凡事都講究個時效性，微鯨公司本意是依靠跟可口可樂公司聯手做活動一個為增加銷量一個為增加知名度，現在倒好，許多幸運中獎者都超過一個月還沒收到貨（許多收到貨吐槽微鯨售後和微鯨電視質量的暫且不說），很多人連中獎後那份興致都沒了（我就是），本來還想著等收到電視拍個照發個朋友圈宣傳宣傳，現在中獎資訊的截圖我都發朋友圈一個月，電視還沒出庫，許多朋友見了面就問電視到了嗎，我說還未發貨，他們一致的說：你肯定是被騙了，那麼久了送不到你手上了等等等。這些話我倒是不信，可不瞭解這個活動的人怎麼看微鯨電視這個品牌，現在是知道微鯨電視的人多了，但對微鯨電視不放心的人也更多了。有句話說出來不合適，但還要講：沒有金剛鑽，不要攔瓷器活，既然要送出的電視有定數，公司就應該提前準備好獎品的量，起碼備上一半的量，不然這個活動的效果已經適得其反。,負面
寶貝不錯，物流也很好，可是師傅，我非要說安裝掛式的不能裝，裝這個轉角的要399大洋，心理感覺怪怪的！,負面
差評！ 先不說東西怎麼樣吧 一週前收穫架子也到了 安裝的一直拖拖 好像求著他們似的 直接影響我對微?整體素質評價 簡直是受欺負！,負面
電視很好，京東配送的及時，給爸媽的新年禮物。但是上門安裝需要廠家派人，還要收安裝費，這個表示有點不太好，希望京東和廠家協商，得到更高的客戶滿意度,負面
電視滿意，安裝人員不專業，不會將電視掛背景牆，也缺乏專業知識，服務給差評。,負面
電視收到了，還不錯，就是售後太黑了，一個掛架要一百六十多，淘寶上買才二三十，無語……,負面
電視效果很不錯，尤其音響效果方面挺好的，就是買小了……安裝師傅不好，技術差,負面
服務好，質量也不錯，就是安裝費用太貴，後來自己安裝就花7塊錢，總體ok,負面
服務是給售後安裝掛架師傅的，網店客服服務差到極點，本來想退來著結果客服所謂7天無理由退貨還得花100元運費，想想太麻煩了就將就著吧，顏色發紅，清晰度也不怎麼好，安裝掛架69，工費100,負面
還可以，配送速度點個贊，京東配送確實是快。整機做工很好，可見微鯨的品控做的還是比較到位的，一點也不比三年前買的50寸的海信差，價格卻比海信便宜了好多，只是上門安裝掛架的費用有點貴，還有就是，贈送的藍芽遙控器要10天以後才陸續發貨，這是要吊人胃口嗎，贈品用不著玩飢餓營銷的吧。不管怎麼樣，還是五星送上，畢竟產品做的還是不錯的，就看能用多久了，以後再追加。,負面
京東發貨速度快，晚上十二點多點搶購的，第二天下午兩點半就到家了。感覺非常好。但是後來聯絡微鯨的客服真的服務不好，我是電視和掛架湊單一起買的，微鯨客服老是問掛架型號，說不是微鯨專用掛架就不管了，是專用掛架還要收100。,負面
京東物流都可以，微鯨廠家服務太爛。安裝費用超過，售後服務態度奇差無比，再也不買這個品牌的產品,負面
買後就漲價了，上門安裝要額外收費，建議如果不是掛式安裝，就自行安裝吧，也很方便,負面
哪兒都好，安裝太坑人,負面
其它品牌有免費安裝 為什麼我的微鯨電視沒有首次免費安裝,負面
山東省臨沂市地區售後安裝服務差評差評差評！！微鯨這個牌子算是砸在售後的手裡了！！以後是不會再買微鯨電視了！！！我讓上門安裝之前提前給我說，因為我不在家，安裝師傅上門安裝時未提前告知，反而在電話裡說：你要是買電視半年不裝，我還得等你半年嗎。。。。試問這是什麼態度？？！！這樣的售後服務不就是花錢找氣生嗎？！！微鯨如果一直這樣，準完蛋！！！！,負面
上半部分是挺薄的，安裝費用太貴,負面
一星都不想給，下次再也不來了，說好的免費安裝，最後成了免費送貨上門，，或許就是你們把京東給毀了，物流倒是很給力,負面
優點：超薄；缺點：1、安裝師傅不夠專業，左右不是特別平，安裝的時候都沒有帶水平儀，高度也裝高了，雖說我們可以要求，但是師傅夠專業的化會首選合理的高度吧2、開機有點慢，3、部分應用會卡死，比如愛奇藝,負面
共買了兩次微鯨 前一次送朋友這次給自己 總體體驗給3分 【價格】第一次3月幫朋友家買 這次4月幫自己買 價錢相差了150塊 這個節那個節的太多了 價格相差的自己也是不爽的 只能當是一個教訓以後會再多看看 【服務】售前的MM感覺對產品的瞭解不是很多 問幾款的差別也沒聽出太多的所以然 所以最後還是自己研究了 售後安裝的這邊 我要敲黑板來說了 微鯨有個非常奇葩的規定 他們的客服不能和安裝師傅直接聯絡 所以一定要我們自己和安裝師傅聯絡 然後我就碰到了以下烏龍事件 安裝前一天我同時收到了兩個師傅的電話聯絡我（當時我不知道有兩個） 我說等貨物收到了告訴他 其中一個假師傅“很負責的”給我簡訊 讓我聯絡他 收到貨物我就發給這個給我發簡訊的師傅 告訴他我有特殊掛架 他電話說他怎麼不知道 讓我問客服 客服說師傅知道的 讓我電話師傅 然後師傅說他當天沒空 要第二天 我就第二天再打他電話確認 他說不是她安裝 我就火了 為了協調你的時間我才挪到第二天安裝 我得跑那麼老遠 自然而然我就投訴了 在一番溝通之後 我得到的反饋是 我的購買資訊被販賣給了別人 真師傅一直在等我聯絡 我也是覺得有些無語,負面
垃圾！騙子！套路！蒙一個算一個，大家千萬不要上當，看他回覆那得意的樣子，垃圾！垃圾！垃圾！,負面
挺薄的外觀挺漂亮，色彩還行，就是有拖影清晰度不夠好，這點挺不滿意，。問客服問題反應太慢了半天才回答。,負面
想看電視臺還要自己安裝軟體不好，這叫什麼智慧。售後一個人一個答覆不專業。上門除錯更完蛋,負面
箱子包裝很好很結實很難拆，底座螺絲設計的不錯一體的，遙控器也很有感覺，新機螢幕指示燈預設不開剛剛用有沒有通電都不知道。。這個坑。螢幕無漏光 無壞點畫面安兔兔檢測不是4k客服說不支援第三方檢測， 用兩份4k圖檢測一份是4k另一份不是 看畫面還是很細膩的 內建應用無多餘垃圾應用，安裝軟體速度非常快安裝好幾個都5秒之內。3d顯示效果剛剛看到有點震驚 很好 系統很流暢 看4k的幀數還是有點低的，其他的待研究。另外客服不怎麼了解自己的產品一問三不知 增值稅發票開票速度非常慢需要一個月 差評,負面
lji賣家，實物與電視安裝不上，太tamalaji，叫退款還不退，反映螺絲問題居然回覆到五金店配，那我不如直接在五金店買了，lji種賣家，大家注意,負面
純商品質量，下面正中間的logo撕了包裝紙就成這樣了，找京東客服，推400，400說找官網，官網人工客服半天沒有回一句……3月19號送貨當天就發現 一直忙沒時間 今天客服電話說都過了這麼久了 很正常 過了多久了 我新房還沒住 就開過一次機子 看看了宣傳視訊 你家買的電器拆了包裝紙 就掉漆 掉logo ！新房買了這麼多電器唯一一件國產貨，老爸家的ha電視動不動重啟 洗衣機出現故障 jy熱水壺剛一年就壞 媽的 電視在sp 和 大法家挑 媳婦非要買國產的 這下sha了吧 寧願讓拿著這錢造d丹 都不買這國產貨,負面
電視不錯，不過有時候開機進入系統很慢。總體不錯。 差評是給京東快遞和客服的，23號下的單說是26號到，結果等了十天還沒到，問客服客服一直回答正在調貨。過年期間不能按時送到我能理解，你這晚了這麼多天就說不過去了吧。差評！差評！！差評！！！,負面
電視角有磨損竟然不給換，廠家也在推卸責任，在也不會買你家的電視了,負面
電視音質很差，雜音嚴重，售後說這個價位的電視就是這種配置，態度較差。另外，電視自帶耳機介面無法使用,負面
貨物當時沒有當面拆箱驗貨，售後不受理退貨和維修，官方認定是他人損壞不給予售後服務，最不愉快的一次購物，服務太差，維修還得自己掏錢，維修相當於買新機。,負面
開箱就有質量問題，辦理退貨程式超級複雜，售後超級的爛，天貓旗艦店客服服務也超級的差，以後不會在購買微鯨的產品了，服務差，蝦米客服服務最差，問問題不吭聲，不回答,負面
買了兩臺了 很喜歡 就是第二臺給螢幕弄裂了，換個螢幕要800.好貴的說,負面
螢幕嚴重漏光 換貨故意推遲 故意推脫時間不發貨，大家購買慎重,負面
一分價格一分貨，永遠不變的真理，電視偏色嚴重，無線訊號連不上，商家無誠信，申請7天無理由，同意了卻不給收貨地址，要自己先打400電話，電話打了說什麼要扣100元運費我也同意，說48小時內有攻城獅上門驗貨封箱，結果過了10天沒人聯絡，回頭找商家，說我電話關機，這理由都找的出來？我關機關了10天？我的電話都沒有關機鍵，就算我電話沒電關機或沒訊號，我還有來電小助手，開機也會簡訊通知漏接電話，當客戶是傻子嗎？強買強賣？,負面
電視還可以，就是開機有點慢，沒有電視直播。比較不方便。其他都不錯。,負面
金色的機身很大氣 很薄 唯一有問題的是電視機的兩個支腳感覺不牢固 插優盤的時候電視機有晃動 還是安裝牆上支架比較好 4K畫面清晰流暢 就是覺得語音搜尋功能比較傻 還有就是會員的影片資源有待豐富 實在有點少 不過沒有廣告還是不錯的 值得表揚 不知道能不能保持,負面
用了一段時間過來評價一下，總體來說 不錯，電視螢幕很清楚，反應速度也很快，我要的是會員版的，觀看最新的電影電視很多更新也很快，就是發現一個小毛病，有的電影觀看時，老是一短畫面回放，用遙控器快進也不管用，不知道是電視的問題還是資源不行。,負面
我是微鯨第一批客戶了，現在電視是關機後再開機偶爾能正常，但是大多數時間是開機黑屏，關電源後再開也是一樣。用手電照射黑屏果真能看到影子，感覺確實是背光沒亮的樣子，有影子但是沒有聲音。關電源不管它，第二天開機正常。這種問題找售後反應全是官方程式，我就不信就我一個出新這樣問題的，百度一下一大堆這樣問題，微鯨版塊裡面也是一大堆。還有居然還沒有誰正面回答如何解決這個問題，有位仁兄鬧天鬧地的在論壇裡面要帶領大家維權到底的樣子，最後版主都來過問了，意想不到的是微鯨免費給處理了後就要幫微鯨維護聲譽還要主動刪帖了。出現問題我認了，但是請問誰可以告訴大家遇到同樣問題的我們，怎麼處理，是刷機還是更換電源或者更換主機板，反正被微鯨一年免費換新給忽悠不是第一次了（敢問哪個大牌電子產品還有保修一年的，人家大牌廠家誰不是三年五年十年這樣的呢）     一句話，我買了我認命，告訴我怎麼修能解決好這個問題，每次關電視帶兒子睡覺，然後想開機繼續看會兒電視都給我罷工，傷不起！！！,負面
1、送貨及時，工作人員態度很好； 2、外觀很漂亮，蠻時尚的； 3、執行速度流暢，遙控器操作比較容易上手； 4、片源豐富，種類繁多； 5、家裡寬頻12m電信，多臺手機電腦同時使用情況下電視觀看基本沒有延時卡頓現象； 6、配件太少！除了遙控器，底座兩個支架就沒有了。,負面
1月份，3997買的價效比比較高，畫質音效都挺好 開機時間有點長，記憶體小，不能安裝太多的程式，總體5星好評！！！！,負面
安裝好電視機螢幕跟地面沒有那麼垂直,負面
不滿意，說好的東西開啟什麼也沒有,負面
差評，差評，差評！！！重要的事情說三遍！說好的發票也沒有！！！幾千塊的東西起碼的合格證說明書都沒有！說實話感覺不值這個錢！啟動每次都得四五分鐘！差評差評！畫面也一般不是說的那麼清晰！和普通的沒啥區別！安裝工人50塊一個的掛架簡直不敢恭維，安裝差！總之很不滿意的一次購物！大家謹慎購買！,負面
超級差的購物體驗，315的活動最後還是坑消費者，真是諷刺，說好的送1999的飛利浦電動牙刷，買之前和買之後都諮詢過客服並提供了訂單編號，但是最後說訂單完成日期超過了27號，不能參加活動，投訴了二十天，目前就一句話，請你理解，賠償50元的方案為您保留，請你在思考一下，這個處理結果還是在京東的售後，投訴部門和專員都承認了是由於客服的或是導致了活動不能參加，既然是京東客服的過錯為什麼讓消費者買單？？？不履行活動退貨也不行，簡直就是欺騙性的強買強賣！對京東很失望，店大欺客，效率低下！！,負面
電視機多處漏光，沒有想象的那麼好，贈送會員和眼睛不是一起給的，還要另一平臺領取，主要是填寫個人資訊，無語,負面
電視價效比一般。,負面
電視一般，軟體有待優化，經常出現斷網問題，（我家的網路確定沒問題，手機和電腦都正常使用，但是電視機經常斷網！）,負面
電視一般，現在還沒有出現問題,負面
電視一般。將就看,負面
電視一般般，物流很差，不滿意哦！,負面
電視造型還可以 其他的就是渣渣 貪便宜 吃大虧 要買還是買老品牌啊 這電視的畫質我是服了 垃圾中的戰鬥機 關鍵是 反應慢 宕機讓人受不了 這就是質量不過關 每次都要關機重啟 準備下手的小夥伴 慎重啊 不要再被忽悠了 千萬不要貪便宜,負面
電視只能算一般般，沒有什麼突出的亮點，機身還有4.73G空間，1.5G的運存，開機就70%以上，烏龍配置，2700多的55寸能有這種功能就不錯了！螢幕說是4K的，還不如上次買的樂視S50的清晰，音質更加談不上好了，只是能發聲音而已。能裝第三方軟體，但清晰度不盡人意，將就著用吧！滿意度5分而已！LOGO旁還有一道很深的劃痕。,負面
東西不敢恭維，詳情寫得很牛逼，但是螢幕效能太差了，色彩太暗淡了，色彩飽和度，亮度，清晰度都很差，色彩顯示效果太差了，一分錢一分貨，現在的康佳技術太次了，沒有以前的好，那螢幕明顯是代工廠生產的螢幕，音質也一般，不建議省那點錢，連家裡的老人家都看得出來色彩效果太差的，如果是想省錢買這款的，晶片配置寫得很牛逼，但是不管引數怎麼調整就是太差了，螢幕體驗效果，真的太次了，要購買的網友建議慎重，可以多去實體店對比後再買，反正可以支援7天無理由退貨的！,負面
感覺不錯，可是記憶體有點太小了！,負面
功能強大，價效比高，美觀大方。唯一美中不足的是遙控器和說明書太簡,負面
很贊，唯一不滿意的是沒有電視支架配送！質量看起來非常滿意，快遞員也很好，送上門還給安裝好！很不錯,負面
貨品不是很好,負面
垃圾,負面
垃圾電視一點都不好大家千萬不要被好評騙了,負面
老爸老媽覺得一般般 家裡已經有臺大彩電了,負面
沒有送掛牆上的架子，差評！,負面
說實在的，產品一般，色彩不太好，色太黃了，色不純。,負面
太垃圾了 沒想到會是這樣,負面
挺不錯，反應也快，系統也可以，內容感覺不是很多，總體來說不錯，看看以後質量如何 送的掛架第二天才到，幸虧我沒用到，買的遙控器套不怎麼好套,負面
挺好的，速度挺快但是遙控連電池都沒有，太差勁了,負面
一般般,負面
一般般，沒有特別的地方。,負面
一般般吧,負面
用了兩天，反應速度不太理想，畫面清晰度也就那麼回事，也就音質還算不錯，最主要的是外形壁掛起來太難看了，只能給個一般的評價了！,負面
有配件缺少,負面
遠看還是清晰的，總體一般。遙控器重，有時關機了，再開遙控器要和電視重現連線。用了兩週，宕機過一次。,負面
只能說一般，剛用的時候因為經常要更新系統，所以很卡，現在用了差不多七八天了，感覺好多了，但是按得快點還是會卡住，只能說值這個價。然後就是快遞，佛山送到湛江要四天，我勒個去，四天!這已經不能用略坑來形容了好嗎？下面是我拍得最好的一張效果圖，你們自己感受感受……,負面
只能說這個電視一般般吧！價效比還可以的 ，做工中規中矩 看第二張圖片那個縫隙也太大了明顯是瑕疵，螢幕可以的顯示很不錯顏色鮮豔，音響效果最理想放個重低音都完美播放音質非常細膩低音醇厚 反正微鯨電視音響挺給力的，電視效能一般 沒有卡頓 系統簡潔沒有過多的廣告 這點表揚下 雖然系統介面是模仿電視貓的一模一樣 但是我們用著舒心就OK啦，微鯨會員漲價漲的離譜非常離譜之前是199的現在要299，送完這一年的會員，以後估計也不會續費了。微鯨開始撈錢咯唉！ 還有一點 沒有會員是看不了藍光和4K畫質的，這點我就無力吐槽了，非常無語?，一個4K電視不給4K畫質那買個毛線啊？ 希望要購買微鯨的考慮清楚了，微鯨早已改變了初心不再是價效比之最了，還可以考慮考慮其他品牌的…,負面
直接差評，退貨。原因是沒有語音遙控，購買後客服才告訴我語音是選配的，我在頁面上看有一行很小的字，看來很多次都留意不到，誤導我購買了，存在宣傳的隱形欺騙行為，已經投訴他們了。,負面
質量也不知道怎麼樣還沒用。總之物流超慢，且工作人員態度也差，客服態度一般，對整個購物過程很不滿意。,負面
注意，沒有壁掛架，很不方便,負面
總的來說對這款機器不滿意，漏光嚴重，廠家說不屬於質量問題。,負面
做工差 沒有質感 有磕碰 開機等待時間太長 不建議購買 客服只會說 不滿意退回去 哎！失敗 送的遙控器套子 完全不是一個型號 高清線給我有什麼用 還有螢幕清洗的東西 真桑心啊！非常不滿意 望大家三思,負面
第一次因小孩弄破了螢幕，沒用一年，諮詢客服屏得兩千，比我電視還貴，最後九折換新，又掏了2300，經歷了九九八十一難終於換成功了，退了1039.8元，這還很滿意，唯一不滿意，只能換43寸，等於我買了你家一個43寸比家家49寸都一樣價。其實售後我也不是很滿意，都經歷了半個多月了。希望你們能調整售後和維修活動，別隻限制只能買同款，要不然就是換屏（2000），兩種方案我都不是很滿意。質量畫面清晰度其實我說還可以吧，比起大牌還是差點，為什麼這麼說呢？因為我在家0.5米外看還真有點模糊（沒有近視），有點暗。還有你們跟微鯨公司還是兩個不同公司，並不是微鯨公司的，應該屬於授權，因為我打客服售後他們親口說的。物流也很差，那天來了也是匆匆忙忙就走了，只是讓我趕快檢查螢幕，其它都是我自己安裝，比起第一次的物流真的很差。,負面
根本不用預約呀，1198直接買的，非傳統品牌，心情坎坷不安，咬牙下單試試，收貨驗過螢幕沒事就自己裝，4個螺絲而已。頭三次開機好慢啊，最長的幾乎5分鐘，趕緊撥打客服電話，可能是系統更新，後來就好了，待機開機飛快，音畫滿意。總算安心了。連線行動硬碟居然連原盤也能放，強啊！,負面
建議大家不要在網上買這種大電器，買的話要買大品牌的，因為大品牌售後好，這個品牌的電視，售後服務不是一般的差，退貨什麼都要自己來付運費，和客服說根本不管用，她對效能不是很瞭解，都是讓你打電話，自己去找那個啊！他們的工程師，可能不是他們的工程師就是當地的維修員來處理。這才兩天，電視開機，每次都需要系統恢復，恢復完之後就要系統升級，三四分鐘，聲音經常容易忽然沒聲，再一個就是如果用機頂盒看電視經常忽然之間自己跳回主介面。第一次從網上買大件兒，如果這倆天還得不到好的解決的話，那我肯定要退貨的。,負面
新生品牌質量服務售後有待考驗，希望不要太差，衝著價格來的才買。客服服務太垃圾，根本解決不了實質性的問題。唯一缺點就是機身太厚了。,負面
參加大禮包的朋友看好他們的數字遊戲，別買回來了才知道被忽悠了,負面
差評 絕對的差評 剛買來 開機沒事 然後簽收過後看了一會 螢幕左上角就出現豎條彩紋不斷閃動 打電話反映情況 兩天後才給解決 說只能換機 採集完 證據 然後換機 要7-15天 無語 你讓我看什麼啊 質量問題 大家謹慎購買 畢竟新牌子質量保證不了,負面
電視機不咋地，畫質、音色都不好，服務態度也很差。 電視買了能有20天了，到現在發票還沒給我開出來，說是財務統一開發票，一問就是正在溝通中，請耐心等待。不知道要我等到什麼時候，需要買電視機的朋友，不要輕易相信這家店，購買別的牌子好了，有種被欺騙的感覺。,負面
電視沒測試，不評論，就克服這態度前後反差未免反差太大了吧，運費險擱那放著呢，你要掛架麻煩你先確認收貨，收完貨才能把贈品給你，顧客購買前是上帝，買完是下地。電視怎麼樣咱們不談，壓根沒裝起來，就這服務也就別想有什麼售後了，小眾品牌之所以做不起來並不是產品不行，是服務永遠跟不上的。最後吐槽神克服海膽同學，有疑問毛用幫不上，複製貼上那幾句，你能比騰訊客服強多少？順便提醒想買的各位，買他家電視之前請做好以下準備：1，你今天4000多購買的電視，下一秒就有可能半價2，不確認收貨別想拿到掛架，遙控套。雖然他們寫的是贈品，但人家有人家的規定。3，別指望客服能幫你解決什麼問題，複製貼上不說，拖都能拖到你抓狂，你要是買回來不是急著裝還好，不然就老老實實接受各種霸王條款吧。已確認收貨，拗不過這幫大腿，誰叫等著掛架裝電視呢，老夫心中的一萬隻。。。已經控制不住。微鯨，再了個見！,負面
非常差，8月8日1元預購的電視禮包，說不發就不發了，真是非常差勁，真後悔在這家店買東西，大家不要再來了。,負面
鬼迷心跳買了微鯨這個破電視。質量非常差，剛買就內屏爆裂了，開機特別慢，wifi超級不穩定。宣傳講的一年內只換不修全是騙人的。上當後才瞭解到微鯨電視是TCL代工生產的，上門來我家處理的售後是委託海信電視的，完全沒有保障，徹底是一家垃圾公司。大家可以上網查一下，無論電視機質量還是售後評論查的貼子比比皆是。這是本人真實的教訓，大家千萬不要買。,負面
還行，就是生產日期是去年10月的，價格比雙11貴了近1000.主要是家裡舊電視壞了急著買，以前給別人買過1臺覺的音響效果不錯、所以就又買了一臺。還過4598的價格和大品牌比就太高了，要是有品牌強迫證的還是別買,負面
畫質非常差，開機動畫都能看到顆粒，開啟選單的響應速度也挺慢的，像個用了幾年的老爺機，看不出智慧電視應該有的樣子。安裝個別APP平臺，無法播放視訊，售後也說不出所以然，就發了幾句“我們解碼功能強大xxx”廣告詞，不解決問題。太麻煩了我就不退了，但是以後看到這個牌子都會繞道，也會告誡身邊人不要碰這個牌子。 客服像個冷冰冰的機器，對退貨流程不熟悉，叫我打客服電話問。我打電話，那邊讓我到天貓客服問，被踢皮球。說不清楚100元體驗費和退貨費的區別，說不清楚退貨是上門收件還是自己寄件。,負面
畫質還可以 但是語音功能根本不能用 忽悠人 打400微鯨客服 派人過來也是回覆出廠設定而已 失靈時不靈 我主要看語音控制才買的 沒想到只是個噱頭而已 很不滿意 給差評只是對語音來說 其他的都滿意 沒有壞點 另外電視功耗高 發熱量很大 不要相信視屏秀 騙人的,負面
建議大家不要在網上買這種大電器，買的話要買大品牌的，因為大品牌售後好，這個品牌的電視，售後服務不是一般的差，退貨什麼都要自己來付運費，和客服說根本不管用，她對效能不是很瞭解，都是讓你打電話，自己去找那個啊！他們的工程師，可能不是他們的工程師就是當地的維修員來處理。這才兩天，電視開機，每次都需要系統恢復，恢復完之後就要系統升級，三四分鐘，聲音經常容易忽然沒聲，再一個就是如果用機頂盒看電視經常忽然之間自己跳回主介面。第一次從網上買大件兒，如果這倆天還得不到好的解決的話，那我肯定要退貨的。,負面
建議大家一定謹慎購買，電視機不開機時完好無損，開機後發現明顯的裂痕，這麼明顯的質量問題，與售後溝通了兩天，打了幾十個電話，仍然沒有上門解決！售前和售後服務相差甚遠！很後悔，沒有購買知名老品牌的產品！必須給微鯨的產品和售後差評！,負面
京東搭售的架子，微鯨不負責安裝，京東的客服又把責任推給客戶讓我們找架子的廠家，架子廠家電話打不通忙音，預約沒人管。什麼售後，什麼服務。電商平臺就是這麼坑消費者的嗎？差評，大家別買這種貨。,負面
看一會就斷網 沒法說 誰買誰後悔,負面
親們注意啦不要在被騙了，買電視的時候服務對你是真的好，電視遇到問題他們就一個推一個，或者就是400電話他們什麼都不管，態度超級差，服務也差根本沒有後期的服務。在他們買了3個了而且掉價太快對我們根本買家太不公平，這次發過來的電話屏壞了還要強行讓我們收貨才給換。收貨以後要等10-15天時間太坑了一個小品牌既然這樣大家注意啊深有體會。,負面
日日順的物流不錯！四邊框架與支架好像不是金屬（等待進一步確認），如不是，微鯨確有欺騙式誘購。8.8日同期拍下的掛架、HDMI線、和矽膠套，多次催促，到8.21日還沒發貨，一推再推——微鯨，你還要不要信譽！！！,負面
我只能說買了個心塞，拿回來還沒看就屏碎了，太脆弱了，2千多就泡湯了，還是大品牌可靠些，只說我太衰了，網上買須慎重啊！什麼只換不修的說詞太坑了誤導人,負面
我只想對這個品牌的服務感到悲傷！8/8下單，8/9電視機就到了，第一時間就確認了付款！但是掛架是另外發的！8/11掛架還沒有發貨，客服說要確認後3-7個工作日才能發貨！不能理解，我現在電視機在家但是沒法安裝、沒法看，客服說理解我的心情，要我耐心等待！各位看到評價的親們，你們覺得客服有理解顧客的心情沒？電視機不確認的話就連架子都不會發貨！我詢問了我購買過的同事，告知我電視經常斷網！哎…這就是微鯨這個品牌的服務！無關電視機的好與壞，就衝著這個服務理念，我絕不會再次購買該品牌的任何東西！看到評論的親，下單前一定慎重考慮呀！,負面
也就是音響好點 其他完犢子 外觀難看 送的會員跟沒送一樣 照樣花錢看 不推薦買 價格真的不便宜 曲面根本看不出來 很近才能看出來 **玩意,負面
這個電視什麼都好，就是開機超級慢，清晰度還可以，此機整體較厚，慎重購買！,負面
之前買過一臺，都有配藍芽遙控器，這次沒有。再說了，和女朋友買的同款電視，她晒單有藍芽遙控器和貓超卡，而我只有藍芽遙控器，這樣的商家我選擇給差評，以後也不會再買了,負面
電視沒測試，不評論，就克服這態度前後反差未免反差太大了吧，運費險擱那放著呢，你要掛架麻煩你先確認收貨，收完貨才能把贈品給你，顧客購買前是上帝，買完是下地。電視怎麼樣咱們不談，壓根沒裝起來，就這服務也就別想有什麼售後了，小眾品牌之所以做不起來並不是產品不行，是服務永遠跟不上的。最後吐槽神克服海膽同學，有疑問毛用幫不上，複製貼上那幾句，你能比騰訊客服強多少？順便提醒想買的各位，買他家電視之前請做好以下準備：1，你今天4000多購買的電視，下一秒就有可能半價2，不確認收貨別想拿到掛架，遙控套。雖然他們寫的是贈品，但人家有人家的規定。3，別指望客服能幫你解決什麼問題，複製貼上不說，拖都能拖到你抓狂，你要是買回來不是急著裝還好，不然就老老實實接受各種霸王條款吧。已確認收貨，拗不過這幫大腿，誰叫等著掛架裝電視呢，老夫心中的一萬隻。。。已經控制不住。微鯨，再了個見！,負面
買之前在幾家電商中尋找，引數對比認為微鯨49D價效比高、但這牌子沒見過。正好迂到天貓促銷活動、就決定買它了。到貨後、經幾天的觀看效果認為此電視真不錯，外觀漂亮、畫面清晰豔麗、操作方便、軟體安裝方便，買得值。,負面
微鯨電視不錯，以前沒有聽說過這個牌子，淘寶推薦才瞭解的，好幾個牌子相比，覺得價效比高，看評論都說好，是專做電視的新秀，這個價位這個配置，別的牌子絕對買不了。畫質聲音都不錯，希望它的質量禁得住時間的考驗，客服還行，有問必答，有時慢一點，可能搞活動太忙，可以理解，希望微鯨質量售後都很棒，,負面
顯示出色、資源全面、質量很好、價效比高，贊一個。買的時候還有一點顧慮，家裡人都不知道這個牌子，但使用了一週多了，感覺非常好。,負面
安裝費要169，最坑的是打雷就沒影象了，然後又好了，我去,負面
差評 服務態度差 搞活動還有內幕,負面
差評 絕對的差評 剛買來 開機沒事 然後簽收過後看了一會 螢幕左上角就出現豎條彩紋不斷閃動 打電話反映情況 兩天後才給解決 說只能換機 採集完 證據 然後換機 要7-15天 無語 你讓我看什麼啊 質量問題 大家謹慎購買 畢竟新牌子質量保證不了,負面
從來沒有遇到這個樣子的服務，貨送過來連確認有沒有損壞的程式都沒有，更別說安裝了，放了好多天，今天才閒自己裝，弄了半天，遙控器跟電視都連不上…,負面
電視不錯，不過後悔了，擔心記憶體小將來會跟手機一樣卡！,負面
電視機不咋地，畫質、音色都不好，服務態度也很差。 電視買了能有20天了，到現在發票還沒給我開出來，說是財務統一開發票，一問就是正在溝通中，請耐心等待。不知道要我等到什麼時候，需要買電視機的朋友，不要輕易相信這家店，購買別的牌子好了，有種被欺騙的感覺。,負面
電視機挺好用 還可以放大影象 可下載直播 就是沒有電源開關 贈送的會員基本用不上,負面
電視機一般，低端機不要求那麼高咯。,負面
電視已經收到，但微鯨售後很差；安排一個不是網點的人來除錯……打電話給微鯨客售後，售後人員說只要會弄電視的人都可以除錯……一點責任都沒有？,負面
非常差，8月8日1元預購的電視禮包，說不發就不發了，真是非常差勁，真後悔在這家店買東西，大家不要再來了。,負面
鬼迷心跳買了微鯨這個破電視。質量非常差，剛買就內屏爆裂了，開機特別慢，wifi超級不穩定。宣傳講的一年內只換不修全是騙人的。上當後才瞭解到微鯨電視是TCL代工生產的，上門來我家處理的售後是委託海信電視的，完全沒有保障，徹底是一家垃圾公司。大家可以上網查一下，無論電視機質量還是售後評論查的貼子比比皆是。這是本人真實的教訓，大家千萬不要買。,負面
還可以一般般,負面
"很久沒看電視了！ 小孩過暑假老媽帶來，突然買電視有些不知所措！ 轉了實體的蘇寧和國美都太貴、京東的各種壞屏，翻新機，不敢買了！ 32的基本沒人買了！國人這都怎麼了！ 網上買大件頭一次，心裡一直忐忑不安，生怕買來問題機， 翻來覆去買微鯨電視吧！49寸的A53處理器，mali450,2G記憶體16G儲存4K2160P價效比高,蠻好！實際的使用一般般了，估計各個廠家內容都半斤八兩，不好用！ 店家的服務蠻好！有問必答！",負面
就說一個點，嚴重欺騙消費者。根本不支援HDR，只是能播放有HDR效果的視訊罷了，沒卵用，我是買來專門接PS4pro的，結果得了，白買。其他都還行，價效比是可以。,負面
爛的不行，不開電源看不出來，一接電源就是個爛屏，雖然便宜，但是買個破爛，不值得。本來要求就不高，放在臥室裡偶爾看下，結果太失望了。爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視,負面
你們聽說過喝多了清空自己的購物車嗎[doge][doge]，反正我就是[允悲][允悲]，現在後悔死我了我的天吶[挖鼻]，簡直被微鯨電視耍到沒脾氣[微笑]。現在我除了發下微博發洩，什麼都做不了[可憐]。,負面
送貨快，但是再打微鯨電視安裝熱線時候，熱線服務生直接給你說，要用微鯨自己掛架，如果因為掛架出了問題他們不管。弄得心裡不舒服。還沒用他家電視就在扯皮。感覺不好。,負面
送了一年會員，螢幕很一般吧，價格可以,負面
未送貨入戶！所謂的賠償積分是個騙局。,負面
效果一般般。,負面
一般！,負面
一般，電視聲音小，物流速度慢，畫質還行，禮包和電視不一塊發，並且會要求你先確認收貨，才會給你發禮包，重點是等你確認收貨，運費險會失效.....禮包遲遲不發，尤其是等著上牆的朋友們，電視會一直不能看，等禮包到了，電視可以上牆了，一般情況下，七天已經過去了。。。。。。。總體電視說得過去，售後一般般.. 一般,負面
一般，反應不是很快,負面
一般，畫質不是太很好，聲音可以,負面
一般，塑料外殼，我同買的49的微鯨反而是鋁合金的,負面
一般吧 ，開機慢的要死，還不能看直播 下了看直播軟體看起來也卡，不要說我網不說一百兆光纖,負面
一般般吧，畢竟價位在哪裡擺著,負面
有時候會宕機，畫面卡在那不會動，還有介面真不行，亂七八糟的，這電視只能說一般。,負面
只能給三星，之前買了兩臺微鯨55D，都不錯。這次活動又買了一臺，客服說可以送掛架，但是要先確認收貨。好吧，噩夢一樣的經歷就這樣開始了。收貨以後聯絡客服，說活動不送掛架。再聯絡又說送。等了一星期沒有。結果說是客服搞錯了，是客服個人錯誤。微鯨不負責。要求退貨還要自己承擔運費。雖然最後解決了，掛架還是送了。但是整整耽誤了一星期多。對這次購物的感覺極其不好。,負面
只能說一分錢一分貨吧，比較真的很便宜，但顯示效果真的一般般，只能出租屋短期使用吧，家庭還是要買大品牌比較好。,負面
總結……差，開始問客服也用的不耐煩，電視很快收到，這是物流的速度，但是禮包官網一直找藉口搪塞，不肯承認錯誤，或者老闆沒有專業培訓客服吧，或者肯定是。現在懷疑電視也會出現問題，不知道哪些好評哪裡來的，表示很懷疑？,負面
最差的一次購物，電視機清晰度很差，而且售後和物流也不行。最不滿意的就是他們的物流，找物流公司之前不能先網上百度一下信用嗎？網上一片說他們家物流差的聲音。而且明明沒有到我的收貨地，也沒打電話，說是聯絡我才沒有配送。物流圖能說明一切。申請退款還不給退。,負面
999買的，還帶一年會員，價效比真的無敵！系統不是很穩定，收到電視第二天就宕機了，必須拔電重啟，有的時候還會莫名其妙的卡在那裡好長時間。厚！真厚！特別厚！,負面
電視還不錯，就是安裝要100元，還要用他們的掛件，果斷自己安裝，新機需要更新數遍，不太方便，還在更新中,負面
電視整體不錯，送會員、禮包，價效比挺高。畫質清晰，整體厚度也挺薄，就是螢幕與邊緣的縫隙比較寬，寬的我都無力吐槽了。看了一段時間，期間出現過倆次遙控器突然失靈，最後重啟電視恢復，不清楚怎麼回事，諮詢客服讓恢復出廠設定，恢復後暫時沒有失靈過。我想應該是系統問題，望以後優化。客服回答問題及時，雖然專業問題回答的不夠專業，但服務態度挺好。,負面
發貨快，送貨上門，當場拆箱驗螢幕；小米剛出了32寸1099元，最近降100元，但是要預約，所以買了這款；比小米32寸款好的就是記憶體8G喇叭聲更響送一年會員；缺點如下：電視機太厚不夠薄，系統不好用不夠人性化爸媽嫌麻煩，安裝的直播軟體設定開機重啟，不能自啟！,負面
試看了一晚，視訊資源很給力，但系統不太好，開機太慢，？,負面
送貨隔日到，日日就順了！通電安裝加錢一百人，開機時間有點長，視訊切換轉圓圈，不要說是網路，60電信網，系統還要加強，執行記憶體不高哦，夠用，聲音還可以，影象處理清楚。rnmmp.,負面
用了三天了，什麼什麼，家裡連了機頂盒，用的那個av連線的，今天，在芒果應用裡面看電視，自動彈到av裡面，退出，過兩分鐘，又彈進去，什麼鬼,負面
1 電視清晰度可以接受 如有更高要求的不建議買 2 電視開機忒慢 3 搶購的時候沒注意發票資訊，給公司買的這些還得自己找發票 4 玩了一下里面的遊戲 ，卡死兩次 5 999搶購的 也就這樣了還是不錯的總體來講,負面
按鍵反應有點慢，有時卡住了。一般來說夠用吧！,負面
除了偶爾卡一下，突然斷個網，再其他的的都挺好的，但是我感覺這個電視不怎麼不耐用，剛買回來第一天就卡死了，按什麼鍵都不好用，只能強制把電源斷電，然後第二天又卡，過幾天還突然自己斷開網路連線了，又必須要重啟，拔電源才行，只把螢幕摁死是不行的，不過我家狗狗很喜歡，不知道為什麼。,負面
電視倒是不錯，也挺便宜，但是偶爾會出現卡屏現象,負面
電視還不錯，挺大的，沒有想象的有多智慧，反應還是有遲鈍,負面
電視還行 就是有些時候有點卡，但物有所值。,負面
電視卡，遙控器就不能用了。怎麼回事,負面
電視挺好的，暫時沒什麼問題，反應有點慢，記憶體加1g就完美了,負面
電視外觀不錯，顏值也可以，55寸放到3.5米客廳感覺好大，家裡沒網沒怎麼試，但是微鯨系統UI急需改進了，介面切換響應時間太長，不知道是D2ua這樣還是微鯨系統都這樣。畫面效果暫未測試，不好評價,負面
反應超級慢，都懷疑是不是質量有問題！！！！！?????,負面
還不錯！用了一段時間！偶爾會有點卡屏！,負面
還可以，就是系統反應有點慢，感覺不如樂視好用！,負面
好用，便宜很多，遙控操作方便，就是太卡了，開機慢,負面
很清晰，但有點卡啊,負面
畫質非常差，開機動畫都能看到顆粒，開啟選單的響應速度也挺慢的，像個用了幾年的老爺機，看不出智慧電視應該有的樣子。安裝個別APP平臺，無法播放視訊，售後也說不出所以然，就發了幾句“我們解碼功能強大xxx”廣告詞，不解決問題。太麻煩了我就不退了，但是以後看到這個牌子都會繞道，也會告誡身邊人不要碰這個牌子。 客服像個冷冰冰的機器，對退貨流程不熟悉，叫我打客服電話問。我打電話，那邊讓我到天貓客服問，被踢皮球。說不清楚100元體驗費和退貨費的區別，說不清楚退貨是上門收件還是自己寄件。,負面
架子是艾美df600，支架較長更穩固，下邊剛好與電視底部平齊，我自己裝的，完美。電視色彩還行，有幾種模式可換，反應有點慢，我恢復出廠設定後還不錯的，當然要喬布斯的流暢度那就別想了。高價效比的一款電視，我是放棄暴風tv的假4K轉投微鯨的。,負面
卡，慢，宕機，閃退,負面
開機很慢，有點卡,負面
看起來是挺好的啊，可我第二次開機就卡這介面至少三分鐘，可這還不是最離譜，最離譜是昨晚看電視時候，第一集切換第二集的時候，只有聲音沒畫面，還要我用遙控退出，重新選擇進入才有畫面，我對此相當的無語，入手才兩天啊 讓人更不爽的是，說有語言識別，遙控要自己選配，就像你請我吃飯，你只有飯沒菜，菜要自己花錢買一樣,負面
沒過一個禮拜又降價100？8.8還要搶，我特麼訂了晚上十二點的鬧鐘，營銷我不需要這樣吧？忽悠人，真的，噁心死我了，機器整體不錯，可以，系統連續操作略微有些卡頓。片源不多也不少，整體系統的配適度給90分。藍芽遙控器挺好用，就是有點糙啊，比小米的好點，.京東我無fucccck可說。,負面
清晰，不過比我前幾天買的小米4a卡，當然價錢微鯨便宜，有一個問題就是wifi斷掉，無線網路就什麼也看不見了，實在鬱悶，只能重啟，不知道什麼問題，見了很多的機頂盒，智慧電視，沒見過這個問題，希望廠家注意下，改進下，總體滿意。,負面
體驗幾天說下電視機後背是塑料的有點厚不厚薄，支架不夠穩固，稍微碰到估計會倒，沒有安全感，還有畫面清晰度一般，四個角都有漏光現象，還有發現一個問題看電視快進的時候有點卡頓，卡頓會顯示黑暗色 過幾秒才恢復正常畫面，反應不夠靈敏，偶爾卡頓，有時候看電視會看到畫面有點晃動的感覺，跟我買的樂視差了許多，價格多了幾百而已，樂視各方面比微鯨都好些，微鯨2898買的，天天關注這個價格，這個電視電視價格經常變動，比這個價格還低的話估計心都碎嘞，?，……哎，總之希望電視能耐用些吧,負面
微鯨電視還是很不錯的，6·18後一天買的，價格挺優惠一千七百一十六，一年會員，沒有語音遙控器。螢幕挺好的，畫面顯示清晰，色彩很舒服，不過濃郁也不泛白。會員內容挺豐富的，想看的內容都有且都能正常播放，比如吐槽大會、中國新歌聲都有。不過也有不足，比如處理器一般，GPU也一般，有些電視畫面會有拖影，記憶體組合1GB+8GB，有點過時了，可能是記憶體小的原因系統偶爾會有卡頓。不過這個價格有這樣的電視，我挺滿意的，希望微鯨電視繼續加油,負面
一般，反應不是很快,負面
用了半個月了，說下感受 1，剛到貨用了行動硬碟看1080P電影有點卡頓，升級後就不存在了。 2，尺寸比之前長虹43得尺寸要大一點。 3，最滿意的就是第三，太清楚了，太清楚了！ 4，唯一不滿的就是這個會員不夠給力啊，騰訊好點自制劇看不見，比如鬼吹燈，權遊也看不了，前幾季也看不了 總的來說很滿意，系統雖然沒小米的反應快，但是也沒慢多少，小米現在已經令我噁心了，無處不在的廣告，自動下載的小米軟體，無恥至極！這點上，小米就像是老人變壞！希望微鯨以後不要這個樣子！,負面
用了兩天，介面互動性很好。 送了微鯨一年會員。 和騰訊合作有一些片源。 自己可以安裝很多應用。 可以看英超了。 唯一的問題：有時候看藍光會卡，可能是電視的WIFI模組適配有問題,負面
這個最重要的顯示屏不很好，是京東方的，沒仔細看，大意了！！！去年50寸的還可以。缺點： 1、影象不是很清晰； 2、音箱系統音質太差； 3、播放影片時不時有卡頓。 4、商家說的纖薄機身僅僅只是一條邊框，電視機根本不纖薄！ 別的目前還行。,負面
1 電視清晰度可以接受 如有更高要求的不建議買 2 電視開機忒慢 3 搶購的時候沒注意發票資訊，給公司買的這些還得自己找發票 4 玩了一下里面的遊戲 ，卡死兩次 5 999搶購的 也就這樣了還是不錯的總體來講,負面
1.開機3分半，但是沒有廣告，雖然無廣告，但是開機也太慢了點吧，熱開機就很快，幾秒鐘。 2.進入系統後，反應挺快的。 3.手機可投屏，我的是蘋6sp，且電視遙控器還可以控制進度，挺好。 4.很清晰，亮度好，語音遙控器實用。 5.mac book air也可以投屏，但是有點問題，不知道哪裡要設定還是怎麼樣，體驗不好，學習中。 6.屏保挺好看的。 7.音質也還可以。 8.手機可以聯電視，適合放手機裡的歌。 就是開機慢了點，可能是安卓系統的通用問題。,負面
8號晚上下單.九號下午到貨.相信京東.電視機是4k的好用.就是開機有點慢,負面
999秒殺的，還不錯，就是開機有點慢，畫面質量一般。不錯還是超值了。,負面
包裝不錯;機器輕薄，比以前的老液晶電視輕多了;送貨師傅給測試了下，能正常開機，但是開機有點慢;覺得自帶支架放桌上不好看，買了掛架自己安裝上了;網路連線有問題，用有線連線速度竟然還不到2m，用無線峰速最快都要一百了……測試了下節目，還比較不錯，等空了測試螢幕，響應，再裝點app測試下,負面
標的4k高清跟普通的高清沒什麼區別，假4k，啟動時有時要三四分鐘才啟動，太慢了，一般般這電視。,負面
產品本身什麼都滿意，就是有幾點：1.開機賊慢 2.內建應用商店的應用少的可憐 3.影視資源也不算多 4.遙控器比較寒磣都沒有帶滑滾 5.廠家的客服不咋地，一個網際網路企業問點小問題都不專業怎麼立足！,負面
除了開機太慢其他都很好,負面
第二次開機速度還是很慢，5分鐘還沒開機，不知道是否正常。畫質還是不錯，價格便宜。,負面
電視不錯哦，很薄，螢幕清晰，音質也好，唯一不好的是開機速度稍微慢點。京東的送貨速度就是快，很滿意。,負面
電視剛開始開機有點慢，後來更新系統以後就沒這個問題了。總體來說不錯，之前買過一臺TCL，感覺和老牌的機器一樣好,負面
電視很好，清晰度高。速度快。價格便宜。操作方便容易上手。就是開機有點慢。期待質量很好。,負面
電視機很不錯，還沒操作習慣，就是感覺開機時間有點慢,負面
電視機沒什麼問題 就是比我之前買的那臺開機反應慢點 最噁心的是客服的服務純粹就是糊弄人的，問什麼都是嗯嗯啊啊的，根本就沒看你的問題就隨便敷衍兩句，這樣的話還要客服有個屁用！物流也是相當糟糕，慢還不說了，網上物流狀態都是假的，查不到，打電話自提都不行，自己都不知道貨到哪了……,負面
電視機算不錯，開機待頻好慢，領取會員操作好麻煩，幾天了至今沒領。,負面
電視開機好慢哦，音響效果不錯,負面
電視是我在買家電中最糾結的了，考慮過大牌子索尼、三星，考慮過國產老牌子長虹、tcl，網路電視有想過買小米，本來都下手買小米的，同事給我推薦了微鯨說他用的還蠻不錯的，剛好查了下價格合適，外觀金色的顯得很高階，還是薄款，就下手了，結果收到貨果然沒有失望，目前一切都很滿意，音效畫質都不錯，如果唯一選個缺點就是有時開機loading的很慢，不過這個也不影響我對它的喜愛。,負面
電視外觀完美，非常漂亮，就是系統啟動時間有點長,負面
東西還可以，不過有時候開機時間有點長,負面
根本不用預約呀，1198直接買的，非傳統品牌，心情坎坷不安，咬牙下單試試，收貨驗過螢幕沒事就自己裝，4個螺絲而已。頭三次開機好慢啊，最長的幾乎5分鐘，趕緊撥打客服電話，可能是系統更新，後來就好了，待機開機飛快，音畫滿意。總算安心了。連線行動硬碟居然連原盤也能放，強啊！,負面
鬼迷心跳買了微鯨這個破電視。質量非常差，剛買就內屏爆裂了，開機特別慢，wifi超級不穩定。宣傳講的一年內只換不修全是騙人的。上當後才瞭解到微鯨電視是TCL代工生產的，上門來我家處理的售後是委託海信電視的，完全沒有保障，徹底是一家垃圾公司。大家可以上網查一下，無論電視機質量還是售後評論查的貼子比比皆是。這是本人真實的教訓，大家千萬不要買。,負面
還好，就是開機啟動有點慢半拍了，總體來說還是很不錯的！客服做的很不錯，物流也很快,負面
還可以，就是有時開機很慢，…………………………………………………………………………………………,負面
好用，便宜很多，遙控操作方便，就是太卡了，開機慢,負面
很後悔買了臺這玩意，每次開機五分鐘，找客服就讓更新，可是更新完了開機還是那麼慢！,負面
很清晰 就是開機啟動有點卡 大小价格合適 操作方便,負面
開機好慢,負面
開機好慢，半天才有反應，剛開始的我還以為是壞了呢，等了半天螢幕才亮,負面
開機很慢，有點卡,負面
開機就看得出來色彩不均勻，開機反應速度確實比較慢，和我家另外一臺55寸的樂視比，清晰度確實太差了，4K的還不如樂視1080P的片源畫質好，電視做工也非常的差，面板四周的這一圈不知道是塑料還是什麼材質的東西，離液晶面板空隙不均勻，顯得檔次非常的低，售後退貨也很麻煩，如果要退貨需要先預約技師上門，檢測好以後才能退，非常的麻煩，像我這種一個月在家住兩天的，根本沒時間周旋,負面
開機慢。。。。。。。。。其他還好,負面
開機稍微有些慢，其他都蠻好的。當天送回，棒,負面
開機速度好慢，幾分鐘電視節目都補出來，不知道什麼原因！,負面
開機特別慢，今天第二次開機的時候居然用了10多分鐘，進去之後主頁面基本和電視貓頁面是一模一樣的，總體來說還算不錯的，畢竟價錢在這，,負面
開機有點慢，但開機後執行還以,負面
開機有點慢，其他沒發現什麼問題。,負面
開機真的很慢，三分半到四分鐘左右才能開機，偶爾半分鐘開機，很神奇，可以裝安卓的軟體，但有些軟體用不了，因為沒有觸屏，顯示效果不錯，沒有發現色差、壞點、亮暗點。微鯨的品控不錯啊,負面
看起來是挺好的啊，可我第二次開機就卡這介面至少三分鐘，可這還不是最離譜，最離譜是昨晚看電視時候，第一集切換第二集的時候，只有聲音沒畫面，還要我用遙控退出，重新選擇進入才有畫面，我對此相當的無語，入手才兩天啊 讓人更不爽的是，說有語言識別，遙控要自己選配，就像你請我吃飯，你只有飯沒菜，菜要自己花錢買一樣,負面
可以！就是開機慢了,負面
每次開機慢，執行起來比去年買的海信快多了。清晰度不錯，安裝師傅態度很好，售後也很好，還有電話回訪,負面
目前感覺非常不錯，安裝電視家可以看電視訊道…開機偶爾會慢一點，最多時候一分鐘吧。。。以後追評,負面
其他都挺好的。就是開機有些慢,負面
什麼東西、勉強能用、沒有語言功能、也說有、還得自配遙控！開機半天,負面
試看了一晚，視訊資源很給力，但系統不太好，開機太慢，？,負面
首先價格便宜，幾乎是商城能找到最便宜的網際網路電視了，而配置卻不低。送貨快，快遞員幫著開箱檢查，沒找到什麼毛病，螢幕色彩亮麗無壞點。再說缺點：有了電腦的效能就有了電腦的毛病，開機慢（15秒左右），有一次開機居然還宕機了。沒有vga介面。螢幕反光大些。用料差些，看那單薄的電源線和插頭就知道了。最大的糟點還是聲音乾巴刺耳，就好象音箱只裝了高音而沒有中低音喇叭，而且機器沒有外接音箱口。當然一分錢一分貨，也不好再多挑剔了。,負面
送貨非常快，頭天晚上下單第二天上午就到了，送貨師付幫搬上樓通電，電視很清晰，色彩也不錯，不過無線聯網的時候開機好像慢了點，不知道是不是無線連線的關係，回頭接上網線再試一下。會員也領了，資源挺多的，主要是給老人看的，總之不錯，給京東好評點贊。,負面
送貨隔日到，日日就順了！通電安裝加錢一百人，開機時間有點長，視訊切換轉圓圈，不要說是網路，60電信網，系統還要加強，執行記憶體不高哦，夠用，聲音還可以，影象處理清楚。rnmmp.,負面
特意用了幾天，畫質不錯，清晰度蠻高，很滿意!就是開機好慢，應該是系統優化問題。總體不錯，希望越做越好，以後有需要還會再來。上圖!,負面
挺好的，就是第二次開機的時候超慢，第三次就好了，不錯,負面
微鯨電視，質量很好，買回來連看三天，畫面很滿意，開關機有時候會有點慢！值得購買，只是不送掛架，還得自己再去買。,負面
微鯨電視感覺不錯哈，發貨配送也較快。第一次安裝軟體後開機有點慢，其他都還不錯，自己安裝底座也很簡單，自帶的資源也還行！希望越來越好哈，尤其是開機的問題，另外，不知道是系統還是因為安了不少軟體的原因，開機有點慢，這個問題希望能改進一下,負面
我覺得微鯨電視超級給力！都說開機速度慢，其實就是前幾次比較慢後面確實挺快的！只能說物有所值吧！,負面
先贊一個京東快遞，第二天就送到了，快遞小哥搬上樓還給底座裝好通電設定好了才走，棒棒的，再來說電視吧，色彩還是挺好的，設定比較簡單，介面和電視貓的介面一樣，價效比很高，也有缺點比如開機速度有點點慢，電視的音效不怎麼樣，底座裝好後還是有點晃，建議還是買掛架給你們看看電視腿，買的時候到處找不到圖,負面
小電視，買給小孩看的，剛開機蠻卡的等了一分多鐘後來直接按的頁面鍵進去的，二是有廣告，最差勁的是廣告的音量比我們正常看電視的音量高，你必須先把音量按小等過了廣告後再把音量調高，第三蠻厚的掛牆不合適！唯一選擇的理由是買給孩子看的過度品，別那個8g的記憶體啊因為只有1g的執行記憶體所以基本是擺設，速度不如專門的電視盒子，如果只是過渡期品的話不是很注重體驗可以入手,負面
價效比最高55寸之一，值得入手。發貨速度迅速。腳架安裝很方便。開機直接升級了系統，開機時間稍長，沒發現有惱人的開機廣告。AV埠設計是個亮點。機身有光纖輸出，有迴音壁的同學耳朵可以享福啦。,負面
一般吧 ，開機慢的要死，還不能看直播 下了看直播軟體看起來也卡，不要說我網不說一百兆光纖,負面
音質很好，就是開機反應慢,負面
用了幾天，感覺還可以吧，收到也沒質量問題，最讓人吐槽的就是開機時間太長了，等了老半天。有問題後續再追評。,負面
有時開機系統載入有些慢，其它都好用,負面
暫時還不錯，就是開機挺慢的,負面
這次還不錯，就開機系統有點慢,負面
這個電視什麼都好，就是開機超級慢，清晰度還可以，此機整體較厚，慎重購買！,負面
正在使用中，開機有點慢，執行起來目前比較穩定,負面
總體來說還不錯，清晰度很高，配送快，安裝方便，唯一不滿意的一點就是開機特別慢,負面
　　不知道是不是升級了。 然後就55寸15年第一批買的人。 背光不亮了 用電筒照它能看到有一點點程式在執行的顯示。只是屏一直黑。 怎麼弄好呀。大神。 它叫人上門幫我看。這種不知道又要收我多少維修費怕怕。,負面
　　才幾個月，就出現黑屏打不開的情況，有吧友遇到嗎,負面
　　我在八月三日在微鯨電視官方買了一臺55英寸的電視，到家後估計電視一共還沒用過 24小時，電視就黑屏。按照常理 任何家用電器都不會這麼快就出問題。於是我開始了我的售後流程。微博投訴，他們官方拉黑我，轉發李懷宇微博被禁止，官方售後1個小時才回復我一句話。然我我想退了算了，幸虧問題出的早要是過了三包期估計還沒辦法退呢。就在這個時候他們售後的 上門師傅派單號上面顯示我的電視是用過的。上一個客戶的姓名地址都有，於是我聯絡了上一個客戶，發現我們的電視居然是同一臺，我買的是他退下來的。於是我開始在徐彙區工商投訴，但是當時投訴還沒發現是二手，我就想問一下，微鯨電視的客服都知道 SN碼是唯一的，為什麼我的SN碼和上一個客戶的 是一樣的 。我們發給你們官方客服的截圖上的 SN碼也都是一樣的。你們這樣賣二手的 就不怕嗎？？消費者權益法第6條你們不看嗎？目前我準備開始我的鑑定流程，準備用法律起訴你們。,負面
　　相信微鯨，買了2998活動價的55電視，結果不打15天電視黑屏了。我已經完全沒有一點憤怒了，出現這麼多次這問題依然被我遇到，這就是微鯨？我放棄了，我也奉勸大家，如果你想折騰就買微鯨吧。我不準備採用任何售後來解決了。唯一辦法就是拿著我這臺機器去幫你們宣傳，放心，315投訴，當地工商投訴我一樣都不會少，你們這是在欺騙年輕人。,負面
618買的，活動價格合適，送貨快。第一臺電視與遙控器連線不上，報修後，維修師傅說系統原因，讓換貨.等了三天，新電視到了，開機黑屏.京東客服讓直接退貨，微鯨客服說必須有她們維修師傅出具的維修證明才能退貨.又燈了兩天，維修師傅出具了硬體問題的證明才退了貨.連續兩個電視都是壞的，我也是無語了.,負面
999買的，還帶一年會員，價效比真的無敵！系統不是很穩定，收到電視第二天就宕機了，必須拔電重啟，有的時候還會莫名其妙的卡在那裡好長時間。厚！真厚！特別厚！,負面
除了偶爾卡一下，突然斷個網，再其他的的都挺好的，但是我感覺這個電視不怎麼不耐用，剛買回來第一天就卡死了，按什麼鍵都不好用，只能強制把電源斷電，然後第二天又卡，過幾天還突然自己斷開網路連線了，又必須要重啟，拔電源才行，只把螢幕摁死是不行的，不過我家狗狗很喜歡，不知道為什麼。,負面
電視剛買過來沒多久就宕機 之前也買過一臺 壞了說 沒這個機型的型號 就不換 服務態度差,負面
電視經常會宕機，諮詢客戶說升級就沒事了，升級後雖然有改善，但偶爾還是會出現宕機情況！,負面
電視用第三天就出現宕機黑屏，需要重啟才能用，第六天又出現同樣的問題！聯絡客服，客服讓我聯絡售後，派人來鑑定後說了可以換機，把電視都打包封箱了，聯絡客服說可以，讓我等，我等了一個星期卻說不能換，可以退，退還要我出運費，你們的電視質量出問題憑什麼我來出運費。我不是一個輕易給差評的人。太氣人了,負面
電視有點厚，剛買來的時候再用悟空遙控玩，宕機了幾次。但是畢竟還算便宜不是。再說了，不是還 半年換新的嘛。 總的來說，個人感覺，比上不足，比下有餘。滿足了。,負面
對品質無法言明，因為我畢竟不是專業人員。播放過程有時候會黑屏沒聲。諮詢一下說是系統問題，要重新更新？？？,負面
剛買了就降價 還送掛架，叫賣家補差價開始一直打太極不肯補。說了老半天只補差價不送掛架，一直推卸責任，很失望 看個電視劇還一直閃退不能緩衝 更失望,負面
還不錯，對比小米電視，選單的反應速度和應用安裝執行都算優秀，不過當晚裝了一大堆應用後假死過一次機，按鍵無反應卡了一會兒才恢復，另外投屏，聲音和wifi連結速度不錯。可能只有720p吧，靠近了看效果就一般般了,負面
還可以，容易黑屏，網路電視有點卡,負面
基本上只能給一箇中評到差評標準，使用半個月 做以下總結，真實評價不喜勿噴，選擇片源時候宕機基本上每天一到兩次，畫質只有它機器自帶的畫面比較清晰，進去片源以後色彩不好看，並且不能調節，需要返回主頁選擇顯示效果。贈送的會員沒有任何吊用，我以為可以像其他一樣什麼都能看，但是裡面都是svip的片源 需要再花錢升級到鑽石會員才可以。屬於欺騙顧客，基本的同步最新電視劇都看不了，片源還少。電視聲音巨差，還拿中國新歌聲當幌子，聲音沒法聽，我用了外接音響才能聽，更別談音質了！不能插稍微老一點的機頂盒因為根本沒有音訊視訊老式介面，過了七天退貨，所以退不了了，給大家一些使用感受，過幾天就沒有送E卡活動了，也沒有滿減券 我買的2 9 9 8*，基本屬於貴的買價了吧,負面
建議大家不要在網上買這種大電器，買的話要買大品牌的，因為大品牌售後好，這個品牌的電視，售後服務不是一般的差，退貨什麼都要自己來付運費，和客服說根本不管用，她對效能不是很瞭解，都是讓你打電話，自己去找那個啊！他們的工程師，可能不是他們的工程師就是當地的維修員來處理。這才兩天，電視開機，每次都需要系統恢復，恢復完之後就要系統升級，三四分鐘，聲音經常容易忽然沒聲，再一個就是如果用機頂盒看電視經常忽然之間自己跳回主介面。第一次從網上買大件兒，如果這倆天還得不到好的解決的話，那我肯定要退貨的。,負面
卡，慢，宕機，閃退,負面
微鯨電視黑屏，售後各種服務態度差，官方微博居然拉黑我？這就是你的員工？@微鯨 @微鯨客服 @李懷宇 你的員工素質真的差。,負面
物流一送來 當面拆開，ok 完好的 ……但是 為什麼 連上電源，左下角的燈亮了幾下，然後 ……就沒有然後……一直黑屏……黑屏………幾個意思？？？聯絡客服 客服給個電話找售後……售後的態度挺好的…但是 沒解決我的問題啊！2k+ 不可能買個擺設吧？！諮詢可否退款，售後說 開箱了 就要給100的開箱費！what？難道我花近3k買一個爛電視還要付100元退貨費？賺錢不是這樣賺的吧,負面
搖控經常卡死。宕機，才2個禮拜出現3次了,負面
用了一個月來評價的，中間宕機過2回，暫時沒出現過其他問題,負面
有點小宕機 有點小宕機,負面
有時候會宕機，畫面卡在那不會動，還有介面真不行，亂七八糟的，這電視只能說一般。,負面
WIFI有問題，會斷開從新換了一臺，速度很快，隔天就到，服務沒的說,負面
包裝不錯;機器輕薄，比以前的老液晶電視輕多了;送貨師傅給測試了下，能正常開機，但是開機有點慢;覺得自帶支架放桌上不好看，買了掛架自己安裝上了;網路連線有問題，用有線連線速度竟然還不到2m，用無線峰速最快都要一百了……測試了下節目，還比較不錯，等空了測試螢幕，響應，再裝點app測試下,負面
不錯，還送了一年會員，就是不知道那個wifi訊號不好是不是自己的原因,負面
除了偶爾卡一下，突然斷個網，再其他的的都挺好的，但是我感覺這個電視不怎麼不耐用，剛買回來第一天就卡死了，按什麼鍵都不好用，只能強制把電源斷電，然後第二天又卡，過幾天還突然自己斷開網路連線了，又必須要重啟，拔電源才行，只把螢幕摁死是不行的，不過我家狗狗很喜歡，不知道為什麼。,負面
大家都不要購買微鯨的電視，質保一年，一年內沒有啥問題，一到立馬問題就暴露了，訊號很好的情況下不斷顯示無訊號連線不上，反覆在重啟連結，打電話說軟體升級沒好，按指示恢復出廠設定後還是老問題，而且剛滿一年出現這個情況，讓人懷疑故意為之，上門鑑定要收取費用[怒]@微鯨電視 @李懷宇,負面
第二次購買微鯨電視，之前在2016年6月買過一臺剛剛上市不久55寸，使用已近1年的時間，之前價效比很高，現在成本高了，價格也貴了，機器的效能非常出色，系統執行非常順暢，沒有出現絲毫卡頓現象，就是網路需要進一步改善，有時候會快取較長時間，希望能夠改進，安裝師傅很負責任，值得推薦！,負面
鬼迷心跳買了微鯨這個破電視。質量非常差，剛買就內屏爆裂了，開機特別慢，wifi超級不穩定。宣傳講的一年內只換不修全是騙人的。上當後才瞭解到微鯨電視是TCL代工生產的，上門來我家處理的售後是委託海信電視的，完全沒有保障，徹底是一家垃圾公司。大家可以上網查一下，無論電視機質量還是售後評論查的貼子比比皆是。這是本人真實的教訓，大家千萬不要買。,負面
還可以，容易黑屏，網路電視有點卡,負面
很好很強大的電視，便宜，可以裝軟體，wifi差了點,負面
畫面勉強可以，畢竟價錢擺在這裡。有時候連不上無線網啊、,負面
看了好幾天感覺網路越來越不好，緩衝要好久，螢幕講真確實不清晰，明明顯示藍光還那麼模糊,負面
看一會就斷網 沒法說 誰買誰後悔,負面
其他都可以，就是wifi連線上了不能看視訊,負面
清晰，不過比我前幾天買的小米4a卡，當然價錢微鯨便宜，有一個問題就是wifi斷掉，無線網路就什麼也看不見了，實在鬱悶，只能重啟，不知道什麼問題，見了很多的機頂盒，智慧電視，沒見過這個問題，希望廠家注意下，改進下，總體滿意。,負面
什麼都好，就是WIFI連結不太好，總算掉線,負面
特意試用兩天再來評價的，首先贊一下送貨師傅，主動提出開箱通電驗屏。電視做工還是比較精緻的，機身也薄。開機速度比較快無廣告，1080的畫質很清晰，個人感覺1K的屏家用完全可以了，多花幾百買4K沒多大意義。有點不足，聯網時會突然斷線，還是用網線直接的，沒用無線連網，一開始以為是系統版本問題，自動升級以後，還是出現斷網現象。資源內容很豐富，送的會員對於喜歡TVB劇的人來說很不錯，但熱門VIP資源看不了，像權利的遊戲第七季需要鑽石會員，很多VIP電影也需要鑽石會員。,負面
微鯨電視神奇阿是蠻神奇的…昨天剛拆箱 中午正常 下午開始網路訊號很差 幾百k每秒 沒法看電視 哥都準備退換貨了 結果我把電視的位置往外拉了幾公分 瞬間訊號滿格 網速達到20m 什麼鬼 還要不要退換貨了[暈]@微鯨,負面
用了兩天，介面互動性很好。 送了微鯨一年會員。 和騰訊合作有一些片源。 自己可以安裝很多應用。 可以看英超了。 唯一的問題：有時候看藍光會卡，可能是電視的WIFI模組適配有問題,負面
已安裝，但是有些apk裝不了，比如魔力視訊,負面
1.說一下優點 顯示解析度可以。而且是Android L比那些4.4的好多了。視訊源用的騰訊，真給力，喜歡的網路動畫不用開電腦看了。會員可以用藍光品質播放，細節很到位，這個需要自己設定，它預設的是高清。 2.說下建議 因為是大屏高分，所以部分第三方手機應用閃退不支援，比如慕課網，嗶哩嗶哩等。還有一個就是螢幕封裝有點縫隙。這幾個希望改進。期待新系統的推送。 3.對了，什麼當貝市場呀，自己裝一下，還有HDP不錯。 想看高清還是裝個數字電視機頂盒吧，網一卡真的跪了,負面
第二次買微鯨電視了~現在都是智慧網路電視了~可以停了有線電視~可以電腦上下載APP，遠端連線到電視~這個功能非常強大了~甚至可以遠端連結電腦看片子~就是直播的APP沒有一個用的順手，希望微鯨可以有自己名下的更多好內容,負面
發貨快，送貨上門，當場拆箱驗螢幕；小米剛出了32寸1099元，最近降100元，但是要預約，所以買了這款；比小米32寸款好的就是記憶體8G喇叭聲更響送一年會員；缺點如下：電視機太厚不夠薄，系統不好用不夠人性化爸媽嫌麻煩，安裝的直播軟體設定開機重啟，不能自啟！,負面
還可以，第三方視訊軟體愛奇藝裝好不能播放視訊,負面
很大，爸爸媽媽都很滿意，還有語音功能，就是下的愛奇藝不能正常操作,負面
畫質非常差，開機動畫都能看到顆粒，開啟選單的響應速度也挺慢的，像個用了幾年的老爺機，看不出智慧電視應該有的樣子。安裝個別APP平臺，無法播放視訊，售後也說不出所以然，就發了幾句“我們解碼功能強大xxx”廣告詞，不解決問題。太麻煩了我就不退了，但是以後看到這個牌子都會繞道，也會告誡身邊人不要碰這個牌子。 客服像個冷冰冰的機器，對退貨流程不熟悉，叫我打客服電話問。我打電話，那邊讓我到天貓客服問，被踢皮球。說不清楚100元體驗費和退貨費的區別，說不清楚退貨是上門收件還是自己寄件。,負面
開機真的很慢，三分半到四分鐘左右才能開機，偶爾半分鐘開機，很神奇，可以裝安卓的軟體，但有些軟體用不了，因為沒有觸屏，顯示效果不錯，沒有發現色差、壞點、亮暗點。微鯨的品控不錯啊,負面
一般吧 ，開機慢的要死，還不能看直播 下了看直播軟體看起來也卡，不要說我網不說一百兆光纖,負面
一般吧 ，開機慢的要死，還不能看直播 下了看直播軟體看起來也卡，不要說我網不說一百兆光纖,負面
第一次買微鯨電視，用了一段時間簡單說點感受： 1. 外觀簡約大氣，做工不錯，塑料外殼質感不差，整機重量較輕，單手輕鬆拎走； 2. 首次開機較耗時，第二次開機就自動升級了，之後開機速度都較令人滿意； 3. 32寸的螢幕雖不是全高清，但色彩和亮度都不錯，人眼基本看不出顆粒，也沒有發現延遲； 4. 插行動硬碟讀取和播放速度都比較快，1080p的片源完全沒有延遲卡頓； 5. 資源太少，內容豐富程度遠不如樂視和小米。雖然送了一年VIP，但常產生“不知道看什麼”的困惑。迪士尼的動畫電影一部都搜不到，片源更新慢，資源分類不夠清晰，精選推薦的頁面一看就不是用心做的，微鯨如果想提升使用者體驗，需要迅速整改內容團隊啊； 6. 活動價格很實惠，送貨上門也夠及時，安裝師傅冒著傾盆大雨幫我安全送達，點贊。 7. 照片就不發了，可參看其他買家秀?,負面
有時候會宕機，畫面卡在那不會動，還有介面真不行，亂七八糟的，這電視只能說一般。,負面
電視輕薄，安裝很容易，40幾寸看起來畫面也不小，遙控器邏輯清晰，有實體電源鍵，音響有杜比認證，比較好。老人使用有一點不方便，這個電視沒有分量輸入介面，對有一些中端機頂盒沒有hdmi輸出的支援不好，只能看最模糊的av輸入，開機輸入源每次都要調，網上查有辦法解決，但是對老人不需要網際網路功能的用場不大，設定會繁瑣。,負面
1.開機3分半，但是沒有廣告，雖然無廣告，但是開機也太慢了點吧，熱開機就很快，幾秒鐘。 2.進入系統後，反應挺快的。 3.手機可投屏，我的是蘋6sp，且電視遙控器還可以控制進度，挺好。 4.很清晰，亮度好，語音遙控器實用。 5.mac book air也可以投屏，但是有點問題，不知道哪裡要設定還是怎麼樣，體驗不好，學習中。 6.屏保挺好看的。 7.音質也還可以。 8.手機可以聯電視，適合放手機裡的歌。 就是開機慢了點，可能是安卓系統的通用問題。,負面
非常滿意 清晰度 聲音都很滿意。 唯一不滿足的是iPhone和iPad投影到電視上 很模糊基本上無法使用特別是iPad,負面
試用7天，滿意。用軟體測試無亮點暗點無漏光屬A+屏，速8運動畫面無拖影色彩正常，本地及網路4K放映無壓力；USB口支援64G exFAT格式U盤，1T行動硬碟；3.5mm耳機輸出可接2.1音響；無線網絡卡很好，測速是我寬頻滿速50Mbps；藍芽遙控器給力、大愛。 美中不足：微鯨助手投屏不行，只好用悟空遙控器；發熱較大不知是否天氣原因；電視直播軟體清晰度不夠，在這樣大4K電視上看慘不忍睹，買給老人只看電視臺節目的還得上高清機頂盒。 有點不爽的是還未收貨就降價了，客服說申請價保不知可有？,負面
電視機用了快兩個月了，挺好的，目前還沒出現什麼問題，語音遙控器也不錯，就是識別準確率不高，放在臥室，挺清楚的，應該沒有什麼漏光吧，價效比挺高的，如果有需要，會推薦給朋友的,負面
電視挺喜歡的，螢幕也非常的清楚，就是語音功能，感覺還不是太智慧，很多功能語音都不支援，希望系統能夠升級一下,負面
根本就沒有語音遙控功能 詳細的說明書也沒有,負面
還可以，就是有點厚，功能挺好，缺點就是不能聲控,負面
畫質還可以 但是語音功能根本不能用 忽悠人 打400微鯨客服 派人過來也是回覆出廠設定而已 失靈時不靈 我主要看語音控制才買的 沒想到只是個噱頭而已 很不滿意 給差評只是對語音來說 其他的都滿意 沒有壞點 另外電視功耗高 發熱量很大 不要相信視屏秀 騙人的,負面
今天收到了電視，客觀評價下。1.電視外觀大器，系統UI非常人性化，比小米的好用。2.之前比較擔心收到殘次品，實際收到的完美。3.螢幕在中午反光比較厲害，有的場景顏色太暗。4.外放的音質一般，聽著比較空曠的感覺。5.安裝師傅到達也非常及時，並且仔細認真的安裝。6.免費領取一年的會員， 無開關機廣告，比小米強。7.有些資源需要超級VIP才可以觀看，免費的VIP不可以觀看。8.下面縫隙比較大，做工有待加強。9.智慧語音功能比較不錯，可以快速方便搜尋，但是語音識別率有待加強。語音功能只能用於系統自帶軟體，第三方軟體裡無法使用此功能。,負面
開關機沒有廣告，是選擇微鯨的原因。電視的外觀和畫質還不錯，喇叭效果和遙控語音效果不太理想，但對於不到3000的價位，還算不錯?,負面
靠語音電視打出來的品牌，以為所有的電視都是語音的。唯獨32寸的沒有，收到後問客服，客服說寫了沒有語音，我沒看到這四個字。建議加上。我也是買了兩臺微鯨了，唯獨這個不滿意。,負面
老早就關注微鯨啦，一直沒有下手，本來打算入手小米電視的，這次808活動力度很大，就選擇微鯨啦。剛通上電，現在是語音遙控不好用，一直識別不了。別的用過幾天看看，好啦在來追加評論,負面
目前使用情況良好，不過語音為啥不能粵語呢，沒搞明白是不行還是我理解錯了，有點小鬱悶。不過畫質和音質還是不錯的。,負面
試看了幾天，感覺沒有想像的那麼好，微鯨會員的資源太少了，畫面還算清晰，物流很快，總體感覺沒有達到心裡的預期，語音搜尋有限，不知道能用幾年，,負面
微鯨電視不錯，就是配送員不是京東了，人也不是可好說話，來了就是讓你趕緊看看螢幕，然後就是簽單走人，反正就是可鬧心，我喜歡在京東上買東西，我也喜歡京東配送人員。但是我就怕不是京東配送。希望下下下下下～無數回都是京東配送人員來送貨。在一個我來說說電視，第一印象就是大，第二就是清晰，第三就是好。第四第四就是上檔次。第五就是為啥語音遙控器不管用啊。我對著遙控器說了好多次話，都沒有反應是不是遙控器是壞了啊！還是我不會用啊，不是還有一張微鯨看電視了卡嗎！我都找過來了就是沒有見，怎麼回事啊～是不是忘了給我發了。唉～鬱悶～電視別的什麼我就不知道了還在觀察。用幾天再說，希望京東微鯨售後服務好，希望不出任何毛病，希望能一直好下去。,負面
物流及配送師傅比京東服務好，幫我安裝好底座通電試完無問題才走。電視接機頂盒很清晰，比小米4A強;網路視訊也很清晰，看藍光無壓力。不足之處：很多熱門視訊要SVIP才能看，語音比小米差得不是一個檔次。另外1元預約贈送的掛架會員之類不知什麼時候到貨。,負面
一大早8點就送來了 師傅給裝好 通電試機才走 電視不錯 音質感覺沒一代55的好 畫面炫麗 ips硬屏 還送了一年會員 不錯不錯 期待藍芽智慧語音能進步一些 目前功能還是比較少,負面
"用了一天體驗：1.清晰，流暢，操作簡單.2.外觀簡潔大方，輕薄時尚。3.介面豐富，而且機器還可以使用airplay連線移動裝置，體驗一下，比較流暢。4.語音互交功能可以使用，不過效果一般。5.應用可用的比較少(不知道是不是可以使用儲存卡安裝第三方應用)。6.說明書太簡陋，功能需要自己摸索(探索中)。7.第一次開機5分鐘左右，第二次半分鐘(還沒試第三次)。8.看球時畫面比較清楚，有輕微託影(小遺憾，畢竟我看電視主演就是體育)，體育資源不是狠豐富(我沒找到西甲,有點吹毛求疵了，還不知道其它能不能看直播)。總體感覺：因為我對電視的要求不高，主演看球，一天體驗，感覺還是買到了自己想要的電視,這個價位來說比較值。微鯨作為年輕的網際網路電視來說是比較用心的，一些小細節希望還需努力用心！最後要說京東物流，轉天上午送達，給力！",負面
剛剛安裝完，自己安裝的，電視不錯，唯一就是聲音小，重音太輕其他的都不錯。,負面
剛註冊了會員，到2018年8月28日。效果很好，色彩純正，影象清晰，操作方便。不足之處，機身較厚，聲音偏小，音效一般。總體滿意，給四星半。,負面
還可以，就是螢幕有點反光，聲音有點小。,負面
送貨速度快，剛剛裝好，聲音效果不好，螢幕顯示效果一般,負面
影象清晰，效果好，不卡，反應也快。物流給力，聲音對我來說小了點，得加裝音響，五星。,負面
小電視，買給小孩看的，剛開機蠻卡的等了一分多鐘後來直接按的頁面鍵進去的，二是有廣告，最差勁的是廣告的音量比我們正常看電視的音量高，你必須先把音量按小等過了廣告後再把音量調高，第三蠻厚的掛牆不合適！唯一選擇的理由是買給孩子看的過度品，別那個8g的記憶體啊因為只有1g的執行記憶體所以基本是擺設，速度不如專門的電視盒子，如果只是過渡期品的話不是很注重體驗可以入手,負面
一般，電視聲音小，物流速度慢，畫質還行，禮包和電視不一塊發，並且會要求你先確認收貨，才會給你發禮包，重點是等你確認收貨，運費險會失效.....禮包遲遲不發，尤其是等著上牆的朋友們，電視會一直不能看，等禮包到了，電視可以上牆了，一般情況下，七天已經過去了。。。。。。。總體電視說得過去，售後一般般.. 一般,負面
這款電視沒有同軸輸出介面，客服一直告訴我有，搞得我用同軸線搗鼓了半天，音響還是沒聲音，最後只能找微鯨售後上門，確認沒有同軸輸出介面，只能用音訊線輸出。電視還算流暢，客服人員很有耐心，其他功能再用看看，有問題再追評,負面
超級無敵差！京東自己定製的東西！質量沒有保證 大家不要上當了！還是買微鯨普通版的好！聲音螢幕**的一地。還有黑點！被客服誘導錯買了！說跟另外一款配置一樣。其實聲音都不一樣。都沒有杜比環繞。就兩個破喇叭！,負面
尺寸夠大，價效比也高，畫質清晰，唯一美中不足的是喇叭不盡人意，不像去年買的43的好，不過這個價錢能買到這樣的機子已經很超值了 去年的43用的很稱心，遙控器靈敏，簡單操作，而且電視片源很多，而且這次49的可能是記憶體大了，明顯電視反應要比43的快，有人說背光不均勻，開機那個藍色確實有這種情況，但是完全不影響電視畫面的,負面
到手24小時，使用了幾個小時。藍芽遙控器配對出點問題，最終恢復出廠設定才好。優點目前沒發現，或許電路設計會比其他品牌好一點。說點缺點吧，螢幕邊框貼合度極差，色彩不討喜，色溫調整冷不冷，暖不暖，作為數碼骨灰級的我來說顏色這塊較差，音響效果不理想，和hifi完全不搭界，我是直接外接了2.1音響。遙控器因為是藍芽的，所以遙控關機後必須按電視機背後的五鍵才能啟動電視，這個設計有點逆天。hdr沒看出什麼效果，動態背光很雞肋，目前個人使用已經關閉並且降低背光到50，開啟動態背光的話畫面忽明忽暗，細心的使用者會比較反感，普通使用者可能發現不了。整體畫面效果比較失望，中肯評價，完畢,負面
第一次買智慧電視，第一次用微鯨電視，很期待很滿意，畫質清晰功能豐富，唯獨一點音響不行，我把**上二十元的小音響插上去感覺比自帶音響好多了，準備再買個好點的2.0音響插上去來用，希望微鯨給力，能夠耐用。,負面
電視機邊框縫隙大，和物流人員搬動試機的時候可以看到顯示屏在邊框裡有很明顯的晃動，這個是我最不滿意的地方，還有喇叭確實不怎麼樣！不過價效比挺高的，畢竟價錢比別的品牌低，希望以後別出毛病，以後再追評！,負面
電視機大氣，4千效果還是不錯的，可惜片源少，色彩還是較自然，白天看沒問題，音效有待提高。,負面
電視機買回來很久了昨天才開始使用，顏色不錯很鮮豔，自帶的內容大部分是收費使用者的，沒領會員用不了。自帶應用程式很少，應用商店不提供搜尋安裝，不太方便。聲音非常非常一般，沒有什麼大師調教的效果，完全是噱頭。遙控器沒有語音功能，操作起來有點麻煩。其他有再補充。,負面
電視是寄給我爸媽用的，我沒看到。但是老媽說音響有點差。快遞小哥人不錯,負面
電視收到了，沒有馬上確認收貨，試用到自動確認收貨，確認收貨才送所謂的禮包！電視試機，總體來說價效比一般，開機藍屏色澤不均！聲音不理想！沒有立體感！需外接高保真音響！其他使用情況待聯網再追加！暫時好評！,負面
電視總體上說挺不錯的。挑了很久，因為技術更新換代快，所以想著沒必要買太貴的，微鯨這款電視價效比就挺高，顯示清晰，流暢，暫時沒有發現卡頓，關鍵是一年只換不修對產品給了點信心。不過畢竟價格擺在那裡，所以也有些不足，在純色高亮背景下可以看出極輕微的光斑，不過正常觀看完全不影響也很難察覺。動態表現勉強合格，對高清體育賽事有很高要求的可能就要考慮多花點錢了。電視揚聲器在我看來是最大的缺點了，聲音太單薄了，就像普通膝上型電腦的揚聲器一樣，不過可以通過外接音響解決這個問題，就是有點麻煩。,負面
對微鯨關注很久 這次購買很滿意 預訂送貨時間準時送到 。 送貨後開啟包裝驗收 沒有破損 自己十分鐘安裝支架 非常簡單。 第一次時開機時間稍長 正常使用開機20秒左右 ok 觀看畫面清晰 顏色豔麗 滿意 12個月的會員已領取 但是不太熟悉作業系統 還需繼續研究熟悉 現階段與原有電視盒交替使用。電視音響以我的標準不太滿意 現搭配惠威1080使用 完美。,負面
放臥室太大了…你們都評論說小！退了換43寸小鋼炮！音質真不如小鋼炮的一半…總之新版的55寸音質縮水太多啦…畫質國產屏有點漏光…！去晒小鋼炮了！最後給物流5星好評！！！！！,負面
剛開始開機兩次有些問題，問了客服是系統升級的原因，週末在家看了兩天，很流暢，高清的片源效果也很好，音效稍差些，不過看進去電視了也就注意不到了。開機很快，關機要長按電源鍵再按確定鍵有些麻煩，按一下是待機，京東的送貨師傅給除錯的，服務超好，免費給安裝了底座，除錯了電視，還給幫忙把移動送的盒子也給裝上了，不過掛機連架子要169有些貴了，希望能便宜些，現在電視櫃沒到暫時放地上看著，回頭再喊師傅來掛起來。整體很滿意，希望質量能靠得住~投屏，裝軟體都很方便，送的會員還沒捨得用，客服說一年之內註冊都可以，省著以後用,負面
剛註冊了會員，到2018年8月28日。效果很好，色彩純正，影象清晰，操作方便。不足之處，機身較厚，聲音偏小，音效一般。總體滿意，給四星半。,負面
關注微鯨電視有一段時間了，趕在815活動入手。這款產品價效比高，螢幕色彩鮮豔，低音稍差但可以接受，55寸大小適合放在中小型客廳，等使用一段時間後會繼續追評。最後給微鯨安裝小哥點個贊。,負面
還不錯！聲音效果沒有說的那麼好，打算自己配個音箱！電視會員是黃金會員！有的資源不能看,負面
畫面比較清晰，音響效果不太理想，送了2年白金會員，片源不是特別豐富，但使用者可以自己去下電視貓之類的影音運用，所以這個不是問題。物流偏慢，十五號下的單，二十號才到。開機十幾秒，沒有廣告，這個要贊一下。有些卡頓，可能是我的路由器比較差的原因。總的來說，比較滿意，唯一遺憾的是音響效果稍差。,負面
看來一陣，說說感覺，4K感覺很清晰，資源的話如果裝個小鷹直播 再來個愛奇藝會員，那基本上啥都有了。不足的地方就是漏光很嚴重，看電影的話 上下兩條黑邊很明顯的發亮。喇叭質量太一般，接個小音箱後感覺好多了。目前就這麼多，其他如果有特別的會追評。,負面
看了很久，才下手。當天下單，第二天就到了，由於物流問題開啟是碎屏，又給發了一臺，看了兩部電影才過來評價。電視螢幕夠大，驚豔。音質太細沒有低音。開始打算購買小米的，後來還是選擇了微鯨電視。價效比很高，實體店看了創維，TCL，海信價格都比較貴。也沒有覺得比這個電視機好多少。選擇微鯨電視沒錯，真正的高階產品，看4k電影感覺有立體感。但願使用過程中一切正常，不會出現問題。,負面
客服太傻，物流太慢，電視聲音不如以前的小鋼炮,負面
漏光嚴重，聲音單薄，沒有宣傳那麼好！,負面
螢幕清晰，顏色正，系統反應快操作簡便還有兩年會員！還送掛架！但！！！！！！不是完美屏，看第一張圖，裡面竟然有一點小垃圾，客服建議我換貨，我因為麻煩也不影響看電視，所以再沒換。這臺電視沒有去年買的微鯨43寸小鋼炮音效好。,負面
清晰度和畫質很好，直播app播放電視節目訊號穩定質量不錯。沒有壞點，不漏光。缺點是音響效果不是很好，計劃再配個音響,負面
淸楚度好，價格也實在，只是喇叭聲音不怎麼好，第四臺微鯨，自己安裝，省了160元安裝費，Wi-Fi連線方便，不用有線照看央視，現在手機裝上助手遙控妥妥的。好評,負面
聲音非常差，就像手機發出的聲音，該高亮的地方顯示有點暗，價效比還是比較高,負面
首先配送師傅態度很好，主動幫忙安裝，檢查試機。其次，電視的價效比特別高，這麼划算的價格買到這麼大屏的電視，一次買了3臺。色彩豔麗，螢幕清晰，唯一不足的可能就是音響差了點意思，準備入手一套家庭音響搭配一下，現在物價飛漲，原材料價格上漲，這個牌子的電視還是很值得入手的。,負面
我的第二臺微鯨彩電。 微鯨是一個比較小眾的網際網路品牌，它沒有像樂視小米那麼熱，但是在配置、質量絲毫不弱。 送貨比較及時，還有開機通電。 出乎意料的是55寸彩電的重量其實很輕，外觀不屬於極致輕薄，但也沒有很耐看，介面夠用 支架安裝很簡單，但是有點搖晃，這一點是有點不足的。 第一次開機之後它會自動升級系統，系統介面簡潔，沒有太多的廣告，這點比樂視小米都還好。色彩不錯，但是音響讓我有點小失望，貌似比我上一臺的微鯨有所退步。 還有幾個小的問題，播放器不能夠線上下載字幕，也不能夠調節字幕的字型大小，不解；油管安裝之後，似乎不能登入賬號。 總的評價是物超所值，比較滿意，尤其是沒有那麼多廣告。,負面
先贊一個京東快遞，第二天就送到了，快遞小哥搬上樓還給底座裝好通電設定好了才走，棒棒的，再來說電視吧，色彩還是挺好的，設定比較簡單，介面和電視貓的介面一樣，價效比很高，也有缺點比如開機速度有點點慢，電視的音效不怎麼樣，底座裝好後還是有點晃，建議還是買掛架給你們看看電視腿，買的時候到處找不到圖,負面
新款49，大小剛好合適，沒廣告大愛，第二臺了，價效比很高，就是音效弱了些，沒有運動補償。Wifi強大，配2年會員，開機就能馬上看！語音功能識別清晰，期待大禮包上牆。不說了，一部手機錢能買到這個很滿意…希望售後和配置一樣強大,負面
一大早8點就送來了 師傅給裝好 通電試機才走 電視不錯 音質感覺沒一代55的好 畫面炫麗 ips硬屏 還送了一年會員 不錯不錯 期待藍芽智慧語音能進步一些 目前功能還是比較少,負面
以前不知道這個品牌，在網上聽朋友說起以後，看一下配置感覺還挺好的，所以買了一臺回來，感覺還是挺不錯，而且價效比很高，現在已經用上了，唯一不足的就是感覺音響系統，有點不盡人意。,負面
音響太爛，無音質可言，高中低重音混在一起，差的很。自己又接了個外接音響才行。遙控器按鍵質量也一般。其它方面還可以。,負面
音響效果真是特別的不好，沒有一點低音效果。,負面
音效差了點，其它都非常滿意，這個價位，值,負面
用了很多年的樂視，原計劃是買樂視替換客廳電視。結果最近樂視在風口浪尖上，考慮到視訊源還是個長期的服務，必須找一個更安全的選擇於是嘗試了微?。總體還是不錯的，電影源基本都是vip免費，電視劇略坑，需要升級會員卡。好在我也不常看電視劇。介面只有2個HDMI和video，對老裝置相容不算太好，需要更新其他裝置配合。底座還是蠻穩的，就是有點佔地方。本機帶的喇叭比較一般，不及原先的SONY也不及老的樂視S40。結果只能升級音響配合一下。,負面
裝修剛結束客廳準備買臺電視，選擇範圍在小米樂視海信還有PPTV，準備研究一陣到雙11再下單，無意中看到微鯨電視這個品牌於是上網仔細瞭解了一下，網上評論還不錯而且測評表現比同配置的要好價格也不貴，正好818有活動於是直接下單，19號中午收到開機試過正常，做工中規中矩，影象畫質不錯開機較快會員註冊使用方便，唯獨喇叭音效輸出實在太不理想看來要接外接音箱。因為沒買掛架暫時放電視櫃上使用。看了一下背面掛架尺寸為20*20，背面介面在側面接各種資料線還是比較方便的。先寫這些，過段時間看看效果再來評價。,負面
總體滿意1：價格不高，價效比超高。2：4k確實清晰，圖片為證。3：做顯示器沒任何問題，自帶顯示器模式。（也可用護眼軟體）4：沒想到居然播放硬碟裡的4k，高位元速率，hdr一點不卡，強大。也說個缺點：音質真的沒外接音箱好，不過想想價錢，比較薄的喇叭，也就不錯了。我必須外接音箱，對聲音還是有點要求的，哈哈?。總體值得買，但願用的住，就無敵了。支援國產，後來者居上！！！,負面
拆封標籤證明是新機，播放本地4k視訊確實非常清晰，領取vip以後線上播放4k也很清晰，特別是寒戰2 拆彈專家，看機頂盒當然沒4k清晰，但是螢幕下方的飛字也沒什麼拖影，本機儲存可用大概11g多，裝了bilibili感覺很爽，小雞模擬器好像無法聯網，別的都是好的，大概是小雞的問題。送了轉接av線正好用上，各方面都比較滿意，如果說有可以提高的地方就是內建喇叭的音質了，大概是以前的電視有低音炮的原因，耳朵習慣了，哈哈哈哈,負面
第二次購買微鯨電視，之前在2015年11月買過一臺剛剛上市不久的55K1旗艦版，使用已近2年的時間，機器的效能非常出色，系統執行非常順暢，沒有出現絲毫卡頓現象，這次趕上微鯨在京東8.8搞活動我毫不猶豫有入手了一臺，這臺機器的配置為2G+16G，8月8日當天就送到，今天安裝師傅如約上門安裝掛架，收費100元（含掛架費用），收費較合理，這裡還有個小誤會，我由於沒有和客服溝通清楚我還誤拍了一個京東自營微鯨專用掛架，我一會就去申請退貨。我現在正在試看這款電視，由於安裝在臥室，個人感覺大小正好，並沒有感覺大，系統依舊執行流暢，色彩柔和純正，不足之處好像這臺機器的音質不如我之前買的K系列的機器，另外微鯨的贈送的會員節目源很給力，值得推薦！,負面
電視不錯，做工挺好的，但是音箱效果不是很好，但是我自己連音箱用了。總體來說，值得票價。,負面
電視很薄，高清的畫質不錯，語音功能好用，唯一不足就是沒用HIFI音效，可能也是定位原因吧，總體來說價效比很高,負面
電視很好，服務也很好，售後非常積極。安裝人員人很耐心、細心，有不懂的問題都積極解答，天氣熱，大哥也兢兢業業的為客戶服務。畫面不錯，就是動態補償有很大提升空間，小幅度慢速動的話問題不大。音響不好，沒有立體音效。這都是收貨半天的感受，看看以後會不會出問題吧，普通電視正常使用起碼五年不會有什麼毛病，看看微鯨表現怎麼樣吧。多支援支援先進國產產品不會錯。,負面
電視機不咋地，畫質、音色都不好，服務態度也很差。 電視買了能有20天了，到現在發票還沒給我開出來，說是財務統一開發票，一問就是正在溝通中，請耐心等待。不知道要我等到什麼時候，需要買電視機的朋友，不要輕易相信這家店，購買別的牌子好了，有種被欺騙的感覺。,負面
電視機用了好幾天了，剛開始出現過一次看電影卡死，之後沒死過機，功能還是比較全面，自帶的喇叭音質不行，不過可外接，也可以連藍芽音箱，音質大大提升，畫質質量很好，送的會員可以看，可以看的都沒有廣告，有些片子還是需要開會員，自帶的盒子反應不慢，也可以外接電視盒子，家裡用的移動20m寬頻，1849入手，感覺有點貴！希望能用得久一些。,負面
很清楚，很智慧，就是音訊輸出為何光纖與耳機合併了，外接音響配的一根線接音響還有雜音，有點缺陷,負面
基本上只能給一箇中評到差評標準，使用半個月 做以下總結，真實評價不喜勿噴，選擇片源時候宕機基本上每天一到兩次，畫質只有它機器自帶的畫面比較清晰，進去片源以後色彩不好看，並且不能調節，需要返回主頁選擇顯示效果。贈送的會員沒有任何吊用，我以為可以像其他一樣什麼都能看，但是裡面都是svip的片源 需要再花錢升級到鑽石會員才可以。屬於欺騙顧客，基本的同步最新電視劇都看不了，片源還少。電視聲音巨差，還拿中國新歌聲當幌子，聲音沒法聽，我用了外接音響才能聽，更別談音質了！不能插稍微老一點的機頂盒因為根本沒有音訊視訊老式介面，過了七天退貨，所以退不了了，給大家一些使用感受，過幾天就沒有送E卡活動了，也沒有滿減券 我買的2 9 9 8*，基本屬於貴的買價了吧,負面
家裡電視突然壞了，在網上查了下，對比了幾款價格都差不多的網路電視，最後選了微鯨，大體說一下，色彩不錯，不過聲音特別的“清脆……”，自己加了個音響好多了，嗯，自己體會吧！做工對得起價格，但也不能更高了，總體來說，2000多的價錢還是可以了。,負面
今天收到了電視，客觀評價下。1.電視外觀大器，系統UI非常人性化，比小米的好用。2.之前比較擔心收到殘次品，實際收到的完美。3.螢幕在中午反光比較厲害，有的場景顏色太暗。4.外放的音質一般，聽著比較空曠的感覺。5.安裝師傅到達也非常及時，並且仔細認真的安裝。6.免費領取一年的會員， 無開關機廣告，比小米強。7.有些資源需要超級VIP才可以觀看，免費的VIP不可以觀看。8.下面縫隙比較大，做工有待加強。9.智慧語音功能比較不錯，可以快速方便搜尋，但是語音識別率有待加強。語音功能只能用於系統自帶軟體，第三方軟體裡無法使用此功能。,負面
開關機沒有廣告，是選擇微鯨的原因。電視的外觀和畫質還不錯，喇叭效果和遙控語音效果不太理想，但對於不到3000的價位，還算不錯?,負面
其它都還好，就是聲音加減的時候有雜音,負面
前一天下訂單，第二天就收到了，配送速度很快，送到後迫不及待的開箱試機，配置簡單快捷，談談這一個星期的體驗，優點：畫面清晰，特別是高清的，看起來很舒服，送了一年的會員，裡面很多電影和電視劇；缺點：看體育動態畫面有拖影，還有聲音音質真的非常一般，沒有我去年買的那臺好。當然這個價格做到這樣子已經很不錯了。總體價效比挺高的。,負面
首先價格便宜，幾乎是商城能找到最便宜的網際網路電視了，而配置卻不低。送貨快，快遞員幫著開箱檢查，沒找到什麼毛病，螢幕色彩亮麗無壞點。再說缺點：有了電腦的效能就有了電腦的毛病，開機慢（15秒左右），有一次開機居然還宕機了。沒有vga介面。螢幕反光大些。用料差些，看那單薄的電源線和插頭就知道了。最大的糟點還是聲音乾巴刺耳，就好象音箱只裝了高音而沒有中低音喇叭，而且機器沒有外接音箱口。當然一分錢一分貨，也不好再多挑剔了。,負面
下單後隔天就收到貨了，自己裝上底架，就4個螺絲而已，非常方便，感覺也很穩固。迫不及待的開機，簡單的幾何步驟就開通了會員，試了試4K，超清等，非常清晰。唯一的遺憾就是音響比較一般，還是需要外接音響。無論如何，這次還是非常棒的購物體驗。,負面
下週剛剛用上，音響效果太差，可以說音響的效果還沒有8年前買的電視音響效果好！,負面
價效比真的很高，不到3000元就能體驗高清55寸視聽盛宴，看電視很清晰，4k電影更是清楚到看到人物毛孔，操作也很簡便，不拖屏很流暢，唯一要吐槽的就是原配的音響音質一般，要更完美體驗的話必須自己另外接音訊，不過這個價格還有什麼好說的呢，趕緊下手吧。,負面
音響非常差，比不上20元錢買的收音機的聲音！！！！太失望了，簡直都想不到這是55D電視的音質，太失望，太失望，太失望！！！！！,負面
原電視聲音很差……,負面
這個最重要的顯示屏不很好，是京東方的，沒仔細看，大意了！！！去年50寸的還可以。缺點： 1、影象不是很清晰； 2、音箱系統音質太差； 3、播放影片時不時有卡頓。 4、商家說的纖薄機身僅僅只是一條邊框，電視機根本不纖薄！ 別的目前還行。,負面
這臺電視其它方面不錯，就是這臺電視有最差一個方面就是電視內建揚聲器超級差，這臺電裡不是有杜比音效嗎，還有電視設定有《2.1最大音訊輸出》哪為什麼這臺電視還給內建喇叭這麼水？意思說:要買這款電視要個外接音響？我大笑了，微鯨還請了陳偉霆做代言人，我笑死了。,負面
之前買過一臺微鯨55t2的電視，畫面音質真的都很不錯，但是這個49D和55T2比確實差遠了，55t2的音質真的沒話說，超薄+環繞聲＋重低音。49D的電視並不是真的薄款，後面突出一半來，音質也很一般。中間有些小插曲弄得有些不愉快。希望質量過關。,負面
999買的，還帶一年會員，價效比真的無敵！系統不是很穩定，收到電視第二天就宕機了，必須拔電重啟，有的時候還會莫名其妙的卡在那裡好長時間。厚！真厚！特別厚！,負面
電池很不錯。非常清晰，感覺有點厚,負面
電器的價格變化太大，不過32太厚了，送父母吧，自己換投影儀去的,負面
電視有點厚，剛買來的時候再用悟空遙控玩，宕機了幾次。但是畢竟還算便宜不是。再說了，不是還 半年換新的嘛。 總的來說，個人感覺，比上不足，比下有餘。滿足了。,負面
發貨快，送貨上門，當場拆箱驗螢幕；小米剛出了32寸1099元，最近降100元，但是要預約，所以買了這款；比小米32寸款好的就是記憶體8G喇叭聲更響送一年會員；缺點如下：電視機太厚不夠薄，系統不好用不夠人性化爸媽嫌麻煩，安裝的直播軟體設定開機重啟，不能自啟！,負面
剛註冊了會員，到2018年8月28日。效果很好，色彩純正，影象清晰，操作方便。不足之處，機身較厚，聲音偏小，音效一般。總體滿意，給四星半。,負面
還可以，就是有點厚，功能挺好，缺點就是不能聲控,負面
金屬邊框，背板是塑料的，較厚，價格還行吧，網路還沒到位就開機試了一下，總體滿意,負面
小電視，買給小孩看的，剛開機蠻卡的等了一分多鐘後來直接按的頁面鍵進去的，二是有廣告，最差勁的是廣告的音量比我們正常看電視的音量高，你必須先把音量按小等過了廣告後再把音量調高，第三蠻厚的掛牆不合適！唯一選擇的理由是買給孩子看的過度品，別那個8g的記憶體啊因為只有1g的執行記憶體所以基本是擺設，速度不如專門的電視盒子，如果只是過渡期品的話不是很注重體驗可以入手,負面
新生品牌質量服務售後有待考驗，希望不要太差，衝著價格來的才買。客服服務太垃圾，根本解決不了實質性的問題。唯一缺點就是機身太厚了。,負面
音質很好，就是有點厚，如果能再薄一點那就完美了,負面
硬體配置高，u盤安裝軟體簡單，喇叭音效好，桌面選單排列老少皆宜，唯一不足就是電視有點厚。,負面
這個電視什麼都好，就是開機超級慢，清晰度還可以，此機整體較厚，慎重購買！,負面
這個最重要的顯示屏不很好，是京東方的，沒仔細看，大意了！！！去年50寸的還可以。缺點： 1、影象不是很清晰； 2、音箱系統音質太差； 3、播放影片時不時有卡頓。 4、商家說的纖薄機身僅僅只是一條邊框，電視機根本不纖薄！ 別的目前還行。,負面
正常使用，就是厚度有點厚,負面
之前買過一臺微鯨55t2的電視，畫面音質真的都很不錯，但是這個49D和55T2比確實差遠了，55t2的音質真的沒話說，超薄+環繞聲＋重低音。49D的電視並不是真的薄款，後面突出一半來，音質也很一般。中間有些小插曲弄得有些不愉快。希望質量過關。,負面
微鯨電視價效比很高，物美價廉，但是32的沒有開關不太好，支援微鯨,負面
也就是音響好點 其他完犢子 外觀難看 送的會員跟沒送一樣 照樣花錢看 不推薦買 價格真的不便宜 曲面根本看不出來 很近才能看出來 **玩意,負面
這個總開關在電視機的右下角，不能用遙控器關，這點不是很好。語音點播功能試了下還不錯，挺精準。看戶外節目是感覺畫質不是很清晰，顏色有點豔，其他暫時還沒發現什麼，價格很便宜，希望質量能有保證,負面
別信引數，根本不相符。描述是IPS硬屏，結果開啟電視設定顯示為A+屏。反映客服也沒回復。物流更差。不到100公里的配送距離，三天送到。物流車沒標誌，送貨員不著工裝，顯示物流公司管理太差。,負面
畫質還可以 但是語音功能根本不能用 忽悠人 打400微鯨客服 派人過來也是回覆出廠設定而已 失靈時不靈 我主要看語音控制才買的 沒想到只是個噱頭而已 很不滿意 給差評只是對語音來說 其他的都滿意 沒有壞點 另外電視功耗高 發熱量很大 不要相信視屏秀 騙人的,負面
期待已久的電視終於收到了，快遞挺準時的，安裝的時候遇見幾個鄰居問我***買的，我說三千元，他們都表示太超值了，效果不錯，具體見圖，螢幕色彩挺喜歡的，新家還沒有接寬頻，但還是著急測試電視，用手機熱點看了幾個視訊，圖片，遠端安裝了當貝，折騰到半夜，比較滿意，由於沒有memc，買之前特別擔心看籃球比賽時的拖影，特意看了看了比賽，拖影屬於正常範圍，絕對比想象的好，完全能接受，4k視訊由於心疼流量，還未測試，螢幕漏光正常，再貴兩千的電視也一樣要漏光，自帶音響沒聽，直接接上了自己的惠威，反正以後會一直接惠威，所以也就沒必要聽電視自帶的了，執行速度還行，不算強勁，但夠用，執行女兒的巴拉巴拉小魔仙遊戲時有卡頓，估計a73處理器的機子會秒開，做工也還行，金屬背板，塑料邊框，有物理開關鍵，紅外遙控也很好用，相信藍芽遙控會更好，標配底座但我是掛裝，可惜了底座了，掛裝169元帶掛架個人覺得小貴，總的來說沒有大的驚喜，但一個字：絕對值！唯一的希望就是用的住，別像網上說的一年後電源板就燒！,負面
微鯨電視還是很不錯的，6·18後一天買的，價格挺優惠一千七百一十六，一年會員，沒有語音遙控器。螢幕挺好的，畫面顯示清晰，色彩很舒服，不過濃郁也不泛白。會員內容挺豐富的，想看的內容都有且都能正常播放，比如吐槽大會、中國新歌聲都有。不過也有不足，比如處理器一般，GPU也一般，有些電視畫面會有拖影，記憶體組合1GB+8GB，有點過時了，可能是記憶體小的原因系統偶爾會有卡頓。不過這個價格有這樣的電視，我挺滿意的，希望微鯨電視繼續加油,負面
電視輕薄，安裝很容易，40幾寸看起來畫面也不小，遙控器邏輯清晰，有實體電源鍵，音響有杜比認證，比較好。老人使用有一點不方便，這個電視沒有分量輸入介面，對有一些中端機頂盒沒有hdmi輸出的支援不好，只能看最模糊的av輸入，開機輸入源每次都要調，網上查有辦法解決，但是對老人不需要網際網路功能的用場不大，設定會繁瑣。,負面
看起來還不錯，介面少點，沒VGA口,負面
首先價格便宜，幾乎是商城能找到最便宜的網際網路電視了，而配置卻不低。送貨快，快遞員幫著開箱檢查，沒找到什麼毛病，螢幕色彩亮麗無壞點。再說缺點：有了電腦的效能就有了電腦的毛病，開機慢（15秒左右），有一次開機居然還宕機了。沒有vga介面。螢幕反光大些。用料差些，看那單薄的電源線和插頭就知道了。最大的糟點還是聲音乾巴刺耳，就好象音箱只裝了高音而沒有中低音喇叭，而且機器沒有外接音箱口。當然一分錢一分貨，也不好再多挑剔了。,負面
我是8號零點開始前兩百名搶購49D的，其實8號凌晨兩點之後的兩天價格也都是2398，只是就沒有專享大禮包了。買之前也對比過小米康佳雷鳥暴風等等品牌，最後從價效比上還是選擇了微鯨。物流預約第二天下午送貨的，簡單驗視後就簽收了。因為是新房子用的，寬頻還沒接入，所以只能做通電測試，也暫時無法註冊兩年會員。先說說優點：外觀還不錯，金屬底座；2G+16G，主流配置，播放4K影片流暢，快進不卡頓；利用藍芽智慧遙控器語音操作，識別率高，快捷實用，值得稱讚。微鯨Live裡面有不少4K資源，只是沒註冊會員暫不能觀看，以後再追評吧。客服態度不錯，有問必答。不足之處因為是國產硬屏，色彩的豔麗度不如進口屏；另外USB等外用介面數量偏少了些，使用上稍顯不便。考慮到購買消費群的年齡段，在促銷活動時，如果能贈送配套的遊戲手柄，那麼競爭力無疑會更強。總體好評，值得推薦!,負面
用了很多年的樂視，原計劃是買樂視替換客廳電視。結果最近樂視在風口浪尖上，考慮到視訊源還是個長期的服務，必須找一個更安全的選擇於是嘗試了微?。總體還是不錯的，電影源基本都是vip免費，電視劇略坑，需要升級會員卡。好在我也不常看電視劇。介面只有2個HDMI和video，對老裝置相容不算太好，需要更新其他裝置配合。底座還是蠻穩的，就是有點佔地方。本機帶的喇叭比較一般，不及原先的SONY也不及老的樂視S40。結果只能升級音響配合一下。,負面
這款電視沒有同軸輸出介面，客服一直告訴我有，搞得我用同軸線搗鼓了半天，音響還是沒聲音，最後只能找微鯨售後上門，確認沒有同軸輸出介面，只能用音訊線輸出。電視還算流暢，客服人員很有耐心，其他功能再用看看，有問題再追評,負面
電視不錯，不過後悔了，擔心記憶體小將來會跟手機一樣卡！,負面
電視挺好的，暫時沒什麼問題，反應有點慢，記憶體加1g就完美了,負面
給我媽買的，顏色偏白吧，解析度一般，覺得不是特細膩，不過這個價格也就這樣了，上網也還行，記憶體小了些不是很快，總體肯定夠用，希望能多堅持幾年吧,負面
送貨隔日到，日日就順了！通電安裝加錢一百人，開機時間有點長，視訊切換轉圓圈，不要說是網路，60電信網，系統還要加強，執行記憶體不高哦，夠用，聲音還可以，影象處理清楚。rnmmp.,負面
微鯨電視還是很不錯的，6·18後一天買的，價格挺優惠一千七百一十六，一年會員，沒有語音遙控器。螢幕挺好的，畫面顯示清晰，色彩很舒服，不過濃郁也不泛白。會員內容挺豐富的，想看的內容都有且都能正常播放，比如吐槽大會、中國新歌聲都有。不過也有不足，比如處理器一般，GPU也一般，有些電視畫面會有拖影，記憶體組合1GB+8GB，有點過時了，可能是記憶體小的原因系統偶爾會有卡頓。不過這個價格有這樣的電視，我挺滿意的，希望微鯨電視繼續加油,負面
到手24小時，使用了幾個小時。藍芽遙控器配對出點問題，最終恢復出廠設定才好。優點目前沒發現，或許電路設計會比其他品牌好一點。說點缺點吧，螢幕邊框貼合度極差，色彩不討喜，色溫調整冷不冷，暖不暖，作為數碼骨灰級的我來說顏色這塊較差，音響效果不理想，和hifi完全不搭界，我是直接外接了2.1音響。遙控器因為是藍芽的，所以遙控關機後必須按電視機背後的五鍵才能啟動電視，這個設計有點逆天。hdr沒看出什麼效果，動態背光很雞肋，目前個人使用已經關閉並且降低背光到50，開啟動態背光的話畫面忽明忽暗，細心的使用者會比較反感，普通使用者可能發現不了。整體畫面效果比較失望，中肯評價，完畢,負面
畫質還算可以，用電視盒看電視的話，畫面會出現拖影現象，各位注意了！,負面
就說一個點，嚴重欺騙消費者。根本不支援HDR，只是能播放有HDR效果的視訊罷了，沒卵用，我是買來專門接PS4pro的，結果得了，白買。其他都還行，價效比是可以。,負面
前一天下訂單，第二天就收到了，配送速度很快，送到後迫不及待的開箱試機，配置簡單快捷，談談這一個星期的體驗，優點：畫面清晰，特別是高清的，看起來很舒服，送了一年的會員，裡面很多電影和電視劇；缺點：看體育動態畫面有拖影，還有聲音音質真的非常一般，沒有我去年買的那臺好。當然這個價格做到這樣子已經很不錯了。總體價效比挺高的。,負面
微鯨電視還是很不錯的，6·18後一天買的，價格挺優惠一千七百一十六，一年會員，沒有語音遙控器。螢幕挺好的，畫面顯示清晰，色彩很舒服，不過濃郁也不泛白。會員內容挺豐富的，想看的內容都有且都能正常播放，比如吐槽大會、中國新歌聲都有。不過也有不足，比如處理器一般，GPU也一般，有些電視畫面會有拖影，記憶體組合1GB+8GB，有點過時了，可能是記憶體小的原因系統偶爾會有卡頓。不過這個價格有這樣的電視，我挺滿意的，希望微鯨電視繼續加油,負面
系統整體速度不錯，操作也比較簡便，動態畫面非常一般，拖影明顯但勉強可以接受，不能接受的是馬賽克現象實在太厲害了，非常影響觀感,負面
新款49，大小剛好合適，沒廣告大愛，第二臺了，價效比很高，就是音效弱了些，沒有運動補償。Wifi強大，配2年會員，開機就能馬上看！語音功能識別清晰，期待大禮包上牆。不說了，一部手機錢能買到這個很滿意…希望售後和配置一樣強大,負面
暫時看還可以，雖然有點拖影，但還好吧，希望質量能很好，謝謝京東,負面
這個價錢還算可以，能看。動態表現一般，看球拖影還是有的，這個價位在這兒了，反正跟半年前6000入的某信表現差不多。無廣告，自帶ui反應也比較迅捷，遙控板很好用。希望用的時間能長久一點,負面
整體感覺還是不錯的，畫質也很好，不足有兩點，第一內建視訊和外接機頂盒切換聲音不夠智慧，一個大一個小，第二點安裝上第一天看高清衛視時有明顯的拖影情況，但是後來這幾天沒有再出現過，說好不是好評，點出問題才是對商家負責，整體可以給9分,負面
999秒殺的，還不錯，就是開機有點慢，畫面質量一般。不錯還是超值了。,負面
熬夜搶的，自己裝了底座，應該沒什麼問題，清晰度一般。,負面
尺寸夠大，價效比也高，畫質清晰，唯一美中不足的是喇叭不盡人意，不像去年買的43的好，不過這個價錢能買到這樣的機子已經很超值了 去年的43用的很稱心，遙控器靈敏，簡單操作，而且電視片源很多，而且這次49的可能是記憶體大了，明顯電視反應要比43的快，有人說背光不均勻，開機那個藍色確實有這種情況，但是完全不影響電視畫面的,負面
從下單到到貨，速度真是沒活說了，擺在客廳大小也很合適，清晰度還將就吧，畢竟價格擺在那裡，算是價效比很高了！總的來說很滿意！,負面
第一次因小孩弄破了螢幕，沒用一年，諮詢客服屏得兩千，比我電視還貴，最後九折換新，又掏了2300，經歷了九九八十一難終於換成功了，退了1039.8元，這還很滿意，唯一不滿意，只能換43寸，等於我買了你家一個43寸比家家49寸都一樣價。其實售後我也不是很滿意，都經歷了半個多月了。希望你們能調整售後和維修活動，別隻限制只能買同款，要不然就是換屏（2000），兩種方案我都不是很滿意。質量畫面清晰度其實我說還可以吧，比起大牌還是差點，為什麼這麼說呢？因為我在家0.5米外看還真有點模糊（沒有近視），有點暗。還有你們跟微鯨公司還是兩個不同公司，並不是微鯨公司的，應該屬於授權，因為我打客服售後他們親口說的。物流也很差，那天來了也是匆匆忙忙就走了，只是讓我趕快檢查螢幕，其它都是我自己安裝，比起第一次的物流真的很差。,負面
電視比預計的要早一天送到，顯示的效果不是很好，應用不多。剛開始用，目前還比較流暢，這個價位能買到這樣的電視也算是不錯了,負面
電視不清晰 不是4K的 售後服務也不好 特別傷眼睛 看這看這會卡 會有雪畫點 人像也不清晰 售後也不給換 也不解決問題 哎 還是去實體店買有保障啊,負面
電視機不咋地，畫質、音色都不好，服務態度也很差。 電視買了能有20天了，到現在發票還沒給我開出來，說是財務統一開發票，一問就是正在溝通中，請耐心等待。不知道要我等到什麼時候，需要買電視機的朋友，不要輕易相信這家店，購買別的牌子好了，有種被欺騙的感覺。,負面
電視螢幕一般，稍微斜著看，就看不清楚了，反光太厲害。會員也沒有什麼用，啥都看不了，要看影片還需要購買高階會員，贈送的會員一點用都沒有。價格就更不用說了，短短几天降了幾乎500元。不建議大家在這裡購買，價格浮動太大，消費者完全沒有保障。電視質量也不好，而且現在很多智慧電視都自帶有線電視的app或者頻道，這個微鯨只有自己的頻道，上面內容少的可憐，幾乎沒得看。還有，就是這個電視的價格，大家一定要看清楚了，浮動的這麼厲害，也不知道品質能不能得到保障，還是建議買大品牌，不要買這種小品牌了，再加上這家店是代銷店，價格補差都補不了的，大家記得看好官方店再購買。 贈送的遙控器和掛架，也是要催了才給發的。不去催，它就不給登記，不登記就不會發的。 申請售後，說重新拍也被拒絕了，這次就算倒黴了，兩臺電視損失了1000元，以後再也不會買微鯨的東西了，微信朋友圈上也跟大家講講這個品牌的事蹟，和極差的市場運作。 體驗極差，以後再也不會買微鯨的東西了。服務不好。,負面
電視雖然是搶到的 但是看著螢幕不行 太花了清晰度不行 價格也低 湊合看吧,負面
電視小了點，電視清晰度還可以呀，只要在1.5米到2.2米之間觀看即可。遠了顯得小 ；近了解析度不夠，很粗糙,負面
感覺還可以，晚上七點有新聞聯播，其他直播看不了客服說要下載小鷹直播軟體，畫質不是很清晰不知道是不是網路問題，我的是一百兆長城寬頻,負面
給我媽買的，顏色偏白吧，解析度一般，覺得不是特細膩，不過這個價格也就這樣了，上網也還行，記憶體小了些不是很快，總體肯定夠用，希望能多堅持幾年吧,負面
還不錯，對比小米電視，選單的反應速度和應用安裝執行都算優秀，不過當晚裝了一大堆應用後假死過一次機，按鍵無反應卡了一會兒才恢復，另外投屏，聲音和wifi連結速度不錯。可能只有720p吧，靠近了看效果就一般般了,負面
畫質非常差，開機動畫都能看到顆粒，開啟選單的響應速度也挺慢的，像個用了幾年的老爺機，看不出智慧電視應該有的樣子。安裝個別APP平臺，無法播放視訊，售後也說不出所以然，就發了幾句“我們解碼功能強大xxx”廣告詞，不解決問題。太麻煩了我就不退了，但是以後看到這個牌子都會繞道，也會告誡身邊人不要碰這個牌子。 客服像個冷冰冰的機器，對退貨流程不熟悉，叫我打客服電話問。我打電話，那邊讓我到天貓客服問，被踢皮球。說不清楚100元體驗費和退貨費的區別，說不清楚退貨是上門收件還是自己寄件。,負面
就價格便宜吧 解析度低 一分價錢一分貨,負面
巨坑！上個月買的2800 現在跌到2700 還有滿1000減50元 坑！電視機質量也不好，畫面不清晰。本來想退貨告知已經超7天 真是後悔死了！,負面
開機就看得出來色彩不均勻，開機反應速度確實比較慢，和我家另外一臺55寸的樂視比，清晰度確實太差了，4K的還不如樂視1080P的片源畫質好，電視做工也非常的差，面板四周的這一圈不知道是塑料還是什麼材質的東西，離液晶面板空隙不均勻，顯得檔次非常的低，售後退貨也很麻煩，如果要退貨需要先預約技師上門，檢測好以後才能退，非常的麻煩，像我這種一個月在家住兩天的，根本沒時間周旋,負面
老實說 與想象的差距很大 畫質可以用爛來形容 適合要求不高的吧 背光不均勻 背光有豎痕的感覺 升級版漏光吧、、可是價格真的很低了 而且裡面的內容比我買的愛奇藝會員的內容還要多的多 這點值得點贊 說300的vip 真的很值這個價！,負面
清晰度真的很一般，懶得退了,負面
商品和所描述的解析度稍差一點。不過這價位也不錯了。,負面
送貨速度快，剛剛裝好，聲音效果不好，螢幕顯示效果一般,負面
體驗幾天說下電視機後背是塑料的有點厚不厚薄，支架不夠穩固，稍微碰到估計會倒，沒有安全感，還有畫面清晰度一般，四個角都有漏光現象，還有發現一個問題看電視快進的時候有點卡頓，卡頓會顯示黑暗色 過幾秒才恢復正常畫面，反應不夠靈敏，偶爾卡頓，有時候看電視會看到畫面有點晃動的感覺，跟我買的樂視差了許多，價格多了幾百而已，樂視各方面比微鯨都好些，微鯨2898買的，天天關注這個價格，這個電視電視價格經常變動，比這個價格還低的話估計心都碎嘞，?，……哎，總之希望電視能耐用些吧,負面
聽說是LGips硬屏才想購買，沒想到給我想象滴有差距，硬屏滴畫素清晰度一般，只能說一分錢一分貨，其它都還好，功能挺多,負面
無語了 不能差評 我也沒辦法 首先 我只有一天有空 我叫客服星期六發 等了一星期 只有快遞 也不提前告訴我要提前預約 預約的話又得等 快遞也不脫鞋 不脫鞋也就算了 直接踩髒我的地毯 電視不是我拍糊了 是真的不怎麼高清 我之前是看評論說顏色不錯 比夏普好 我就選了微鯨 然後就開始後悔 底座是我自己裝的 第二個客服告訴我底座字母有左右之分 我說字母在哪我沒看見 然後他，就不知道 等了半天告訴我 她記錯了沒有底座 能不能專業一點 最後效果還這麼不滿意 我的幸福感都沒了,負面
物流挺快的，第二天就送到了。電視還可以，就是解析度不是很好，其他都還行,負面
系統整體速度不錯，操作也比較簡便，動態畫面非常一般，拖影明顯但勉強可以接受，不能接受的是馬賽克現象實在太厲害了，非常影響觀感,負面
一般，畫質不是太很好，聲音可以,負面
用了一週，效果不錯，清晰度有待提高,負面
這個總開關在電視機的右下角，不能用遙控器關，這點不是很好。語音點播功能試了下還不錯，挺精準。看戶外節目是感覺畫質不是很清晰，顏色有點豔，其他暫時還沒發現什麼，價格很便宜，希望質量能有保證,負面
這個最重要的顯示屏不很好，是京東方的，沒仔細看，大意了！！！去年50寸的還可以。缺點： 1、影象不是很清晰； 2、音箱系統音質太差； 3、播放影片時不時有卡頓。 4、商家說的纖薄機身僅僅只是一條邊框，電視機根本不纖薄！ 別的目前還行。,負面
真是會營商的商家，剛買回來就掉價，合著是忽悠消費者，之前買的覺的還行，所以才又買了一臺，沒想到效果不怎樣，運轉又慢還掉價(ToT)/~~~還高清呢……都看不清影象,負面
主要是清晰度不是很好，不過對得起這個價格，物有所值,負面
最差的一次購物，電視機清晰度很差，而且售後和物流也不行。最不滿意的就是他們的物流，找物流公司之前不能先網上百度一下信用嗎？網上一片說他們家物流差的聲音。而且明明沒有到我的收貨地，也沒打電話，說是聯絡我才沒有配送。物流圖能說明一切。申請退款還不給退。,負面
差評，差評，支架都沒有，藍芽遙控器也沒有，原來寫的蠻好，坑人，而且質量也不是很好，色彩不好。,負面
到手24小時，使用了幾個小時。藍芽遙控器配對出點問題，最終恢復出廠設定才好。優點目前沒發現，或許電路設計會比其他品牌好一點。說點缺點吧，螢幕邊框貼合度極差，色彩不討喜，色溫調整冷不冷，暖不暖，作為數碼骨灰級的我來說顏色這塊較差，音響效果不理想，和hifi完全不搭界，我是直接外接了2.1音響。遙控器因為是藍芽的，所以遙控關機後必須按電視機背後的五鍵才能啟動電視，這個設計有點逆天。hdr沒看出什麼效果，動態背光很雞肋，目前個人使用已經關閉並且降低背光到50，開啟動態背光的話畫面忽明忽暗，細心的使用者會比較反感，普通使用者可能發現不了。整體畫面效果比較失望，中肯評價，完畢,負面
電視不錯，螢幕有點暗，全黑時有點漏光,負面
很不錯，畫面效果基本滿足需求，有點偏亮色彩濃重，618買的價格划算價效比高,負面
畫面不夠鮮豔，螢幕是RGBW的lj偽4k螢幕。到了半路才發現懶得換。會員兩個檔次很煩。開機廣告還沒出來 希望不要太長,負面
看了好幾天感覺網路越來越不好，緩衝要好久，螢幕講真確實不清晰，明明顯示藍光還那麼模糊,負面
拿到以後感覺還挺小的。顏色太鮮豔了，對眼睛不好，怎麼調都不太舒服，望改進,負面
我是8號零點開始前兩百名搶購49D的，其實8號凌晨兩點之後的兩天價格也都是2398，只是就沒有專享大禮包了。買之前也對比過小米康佳雷鳥暴風等等品牌，最後從價效比上還是選擇了微鯨。物流預約第二天下午送貨的，簡單驗視後就簽收了。因為是新房子用的，寬頻還沒接入，所以只能做通電測試，也暫時無法註冊兩年會員。先說說優點：外觀還不錯，金屬底座；2G+16G，主流配置，播放4K影片流暢，快進不卡頓；利用藍芽智慧遙控器語音操作，識別率高，快捷實用，值得稱讚。微鯨Live裡面有不少4K資源，只是沒註冊會員暫不能觀看，以後再追評吧。客服態度不錯，有問必答。不足之處因為是國產硬屏，色彩的豔麗度不如進口屏；另外USB等外用介面數量偏少了些，使用上稍顯不便。考慮到購買消費群的年齡段，在促銷活動時，如果能贈送配套的遊戲手柄，那麼競爭力無疑會更強。總體好評，值得推薦!,負面
這個總開關在電視機的右下角，不能用遙控器關，這點不是很好。語音點播功能試了下還不錯，挺精準。看戶外節目是感覺畫質不是很清晰，顏色有點豔，其他暫時還沒發現什麼，價格很便宜，希望質量能有保證,負面
這款電視比想象中的要好，做工也沒什麼瑕疵，系統反應快，但唯一不足就是電視的顏色不夠自然，鮮豔，而且播放模擬訊號方面比較一般，但總體上價效比還是很高的。,負面
7月28號訂貨，潮州缺貨，預估8月2曰送，沒問題，還沒收到貨，8月8日又做活動，聯絡客服申請價保，相差150元，客服同意返100元，然後送個掛架，OK了，就等掛架及返100元現金，但說實話，實惠，對比原來的kktv(有運動補償)記憶體2加16是好點，更流暢，螢幕漏光控制更好，但色彩還是有差點，偏黃，但清晰度不錯，京東方國產的屏跟LG的差距不大，最少漏光方面更好，說實在，買這電視不後悔，平民的選擇。,負面
給我媽買的，顏色偏白吧，解析度一般，覺得不是特細膩，不過這個價格也就這樣了，上網也還行，記憶體小了些不是很快，總體肯定夠用，希望能多堅持幾年吧,負面
商品如期到貨，同時也網購了一個壁掛架，自己動手掛在了牆上，這款機器是金屬邊框的智慧點播電視，觀影感受還不錯，目前僅發現panel 淡藍色畫面下有點泛白，這款在相同價位下價效比較高，4G DDR 加 16G EMMC，總體滿意。,負面
聲音非常差，就像手機發出的聲音，該高亮的地方顯示有點暗，價效比還是比較高,負面
這電視機色彩太暗了，太失真了，顏色都不對。本來想把家裡的夏普電視機換掉的，結果太失望了，而且才買一天就降價了！太寒心。,負面
差評，差評，支架都沒有，藍芽遙控器也沒有，原來寫的蠻好，坑人，而且質量也不是很好，色彩不好。,負面
電視剛收到感覺好大，還沒有連結網路，色彩不錯，沒有掛架，放底座上搖搖晃晃感覺不穩，聯網後再評價,負面
體驗幾天說下電視機後背是塑料的有點厚不厚薄，支架不夠穩固，稍微碰到估計會倒，沒有安全感，還有畫面清晰度一般，四個角都有漏光現象，還有發現一個問題看電視快進的時候有點卡頓，卡頓會顯示黑暗色 過幾秒才恢復正常畫面，反應不夠靈敏，偶爾卡頓，有時候看電視會看到畫面有點晃動的感覺，跟我買的樂視差了許多，價格多了幾百而已，樂視各方面比微鯨都好些，微鯨2898買的，天天關注這個價格，這個電視電視價格經常變動，比這個價格還低的話估計心都碎嘞，?，……哎，總之希望電視能耐用些吧,負面
我的第二臺微鯨彩電。 微鯨是一個比較小眾的網際網路品牌，它沒有像樂視小米那麼熱，但是在配置、質量絲毫不弱。 送貨比較及時，還有開機通電。 出乎意料的是55寸彩電的重量其實很輕，外觀不屬於極致輕薄，但也沒有很耐看，介面夠用 支架安裝很簡單，但是有點搖晃，這一點是有點不足的。 第一次開機之後它會自動升級系統，系統介面簡潔，沒有太多的廣告，這點比樂視小米都還好。色彩不錯，但是音響讓我有點小失望，貌似比我上一臺的微鯨有所退步。 還有幾個小的問題，播放器不能夠線上下載字幕，也不能夠調節字幕的字型大小，不解；油管安裝之後，似乎不能登入賬號。 總的評價是物超所值，比較滿意，尤其是沒有那麼多廣告。,負面
先給京東的物流點個贊，雖然在小縣城，不過3天就收到貨了，電視很漂亮，很薄，價格給力，配置很高，色彩也不錯，很超值，開機很快，記憶體是2GB可能有點小，不過考慮到價格，也還是能接受的，底座有點不穩,負面
先贊一個京東快遞，第二天就送到了，快遞小哥搬上樓還給底座裝好通電設定好了才走，棒棒的，再來說電視吧，色彩還是挺好的，設定比較簡單，介面和電視貓的介面一樣，價效比很高，也有缺點比如開機速度有點點慢，電視的音效不怎麼樣，底座裝好後還是有點晃，建議還是買掛架給你們看看電視腿，買的時候到處找不到圖,負面
剛開機看了，看起來很不錯，沒有壞點，現在55寸電視也是微鯨最便宜了，而且也很好用，就是沒有hdmi線，會員很坑，員299，鑽石會員要499,負面
第一次收到貨後，發現螢幕壞點，然後申請換貨，前前後後經歷了近十天，客服中間效率很低，只會說已經反饋或者已經申請了，好在很多天過去後，售後主動聯絡說要封箱然後才可以發貨，封箱後第二天就收到電視，對著點還算滿意，但是中間耗費了很多時間，本來很簡單的事，非要拖這麼久。 說一下電視吧，螢幕質量一般，只能說勉強對得起這個價格，整體做工還需要改進。 資源上，基本上都是騰訊的，並不豐富！經常感覺還是切換到機頂盒看聯通iptv好了！ 軟體上出現一次進去點播時突然黑屏問題，長時間都不能恢復，也沒有反應，只能斷電重啟。 ps今天發現u盤識別問題，插著U盤開機後，發現插拔後再也不能識別U盤！ 再說說物流吧，日日順物流是非常快的，驗貨時配送師傅都比較著急。,負面
電視和描述的一樣，畫質比較清楚。就是遙控器與電視連線藍芽的時候費了不少周折，還好，都是小插曲。弱弱的問一句，你們的遙控器和電視連線藍芽的時候好連線麼？希望以後能一切順心！後期我再追評哈！,負面
物流不錯，約定時間前到達，一直等我們回來，給個贊。電視拆箱後用純色圖片測過，沒有壞點，匹配遙控器時經常失敗，後跟客服聯絡後切換成系統二匹配成功，進入系統後簡單操作了下，非常人性化，只是應用市場應用太少，後來手機下載了個沙發管家給同步上去了。畫面給力，2m的觀看距離選尺寸也很合適~,負面
電視機比較輕，沒有說明書，還行吧,負面
電視收到了 發貨很快 第二天就到了 預約上門除錯態度不好 自己安裝好了 目前觀看沒有問題 但是沒有說明書 遙控器和會員卡並沒有一次送到 整體物有所值吧,負面
根本就沒有語音遙控功能 詳細的說明書也沒有,負面
還不錯挺大的 就是好像沒有帶使用說明書不過也無所謂,負面
幾千塊錢的東西連個使用說明書都沒有，問店鋪售後要一個電子版的也沒有還喊我自己看教程，不知道315管不管這個事，說實話電視看到第一感覺還是不錯,負面
聽說微鯨電視不錯，買了臺49寸的！內容豐富！物流質量送家！就是有點慢！不過遙控器一直連線不上，按照說明書的連線方法也不行，不知道是不是操作問題！,負面
"用了一天體驗：1.清晰，流暢，操作簡單.2.外觀簡潔大方，輕薄時尚。3.介面豐富，而且機器還可以使用airplay連線移動裝置，體驗一下，比較流暢。4.語音互交功能可以使用，不過效果一般。5.應用可用的比較少(不知道是不是可以使用儲存卡安裝第三方應用)。6.說明書太簡陋，功能需要自己摸索(探索中)。7.第一次開機5分鐘左右，第二次半分鐘(還沒試第三次)。8.看球時畫面比較清楚，有輕微託影(小遺憾，畢竟我看電視主演就是體育)，體育資源不是狠豐富(我沒找到西甲,有點吹毛求疵了，還不知道其它能不能看直播)。總體感覺：因為我對電視的要求不高，主演看球，一天體驗，感覺還是買到了自己想要的電視,這個價位來說比較值。微鯨作為年輕的網際網路電視來說是比較用心的，一些小細節希望還需努力用心！最後要說京東物流，轉天上午送達，給力！",負面
　　本人於2016年12月份通過京東購入微鯨43K1J電視機一臺，本來一直使用的好好的，使用下來的感覺也很好，因此最近新房裝修結束也準備所有電視機都夠買微鯨電視，但是最近遙控器開始出問題了，讓我對微鯨有了懷疑。具體情況：1、通過遙控器關閉電視機後，再關閉電源，下次開啟電視機電源，因為電視機是待機狀態，只能靠遙控器開機（這個時候微鯨助手是沒法連結電視機的），最關鍵的時候遙控器十有八九是沒用的，根本沒法開機。解決方案：不停的開關電源，不停的按遙控器開機按鈕，運氣好的話，幾次就能暫時開機，運氣不好，一晚上都沒法開機！終極解決方案：千萬不能遙控待機，直接切斷電源，這樣下次開機後，就算遙控器沒用，也能靠手機上的微鯨助手遙控！到了冬天，你也必須從被窩裡面爬出來關電源，想想都難受。2、開機後，遙控器一會能用，一會不能用，像抽風似的。基本只能靠手機微鯨助手來遙控，但是，你接個電話，要重新連結！你收發個微信，必須重新連結！我用的是蘋果手機，不知道安卓手機有沒有這個毛病！剛剛進入論壇，看到大家普遍反應遙控器有問題，這點小事情微鯨一直都處理不好？這就是微鯨的態度？看來下次購買電視機只能選擇其他品牌了！,負面
　　我是8月8日在淘寶官方旗艦店買的微鯨電視49D2U3000電視，8月10號收到電視後，發現遙控器連線不上電視，當天晚上打客服電話，登記了資訊，客服說會個我重新發一個新的遙控器，現在已經8月14日了一直沒收到新遙控器，淘寶客服和售後電話也都一問三不知，相互推脫。請問這個新發的遙控器什麼時候能傳送？物流怎麼查？,負面
不錯，效果挺好，音質也不錯，操作簡單，就是聽說遙控器願意壞，我同事家的遙控器就壞了，不過店家同意免費調換，客服挺熱情，就是總是有上句沒下句。,負面
差評，差評，支架都沒有，藍芽遙控器也沒有，原來寫的蠻好，坑人，而且質量也不是很好，色彩不好。,負面
差評騙人明明說有語音藍芽遙控器，到家後發現不是藍芽遙控器,負面
產品本身什麼都滿意，就是有幾點：1.開機賊慢 2.內建應用商店的應用少的可憐 3.影視資源也不算多 4.遙控器比較寒磣都沒有帶滑滾 5.廠家的客服不咋地，一個網際網路企業問點小問題都不專業怎麼立足！,負面
到手24小時，使用了幾個小時。藍芽遙控器配對出點問題，最終恢復出廠設定才好。優點目前沒發現，或許電路設計會比其他品牌好一點。說點缺點吧，螢幕邊框貼合度極差，色彩不討喜，色溫調整冷不冷，暖不暖，作為數碼骨灰級的我來說顏色這塊較差，音響效果不理想，和hifi完全不搭界，我是直接外接了2.1音響。遙控器因為是藍芽的，所以遙控關機後必須按電視機背後的五鍵才能啟動電視，這個設計有點逆天。hdr沒看出什麼效果，動態背光很雞肋，目前個人使用已經關閉並且降低背光到50，開啟動態背光的話畫面忽明忽暗，細心的使用者會比較反感，普通使用者可能發現不了。整體畫面效果比較失望，中肯評價，完畢,負面
第三方軟體可供下載的不是很多，剛買了兩三天，卡過一次，遙控器失靈了，強制關機了一下，恢復過來，主要說一下送貨的，中午已經到貨了卻送不了，說要等明天，最後我找車自提的,負面
第一次用這個品牌，還是不錯的。開始覺得55大了，用幾天就適應了。色彩特別好，豔麗細膩，ui也簡潔，而且沒有廣告，還免費送一年vip。就一點遺憾，標配遙控沒有語音功能，搞得我藍芽配對，把手都按疼了，才發現遙控不是語音。應該給配！還有外放音質有待提升。客服，安裝工人和快遞服務都不錯。,負面
電視剛買回來的時候那段時間遙控器經常失靈，有一會可以一會又不行，申請師傅上門安裝師傅打電話給我你要安裝調什麼，無語我要是全能要你們幹嘛？搞的來火自己解決，微鯨售後服務是不咋地。,負面
電視卡，遙控器就不能用了。怎麼回事,負面
電視整體不錯，送會員、禮包，價效比挺高。畫質清晰，整體厚度也挺薄，就是螢幕與邊緣的縫隙比較寬，寬的我都無力吐槽了。看了一段時間，期間出現過倆次遙控器突然失靈，最後重啟電視恢復，不清楚怎麼回事，諮詢客服讓恢復出廠設定，恢復後暫時沒有失靈過。我想應該是系統問題，望以後優化。客服回答問題及時，雖然專業問題回答的不夠專業，但服務態度挺好。,負面
對的起這樣的價錢 支援京東 想要下單的親可以放心下單 加油 語音遙控器沒有 希望京東送一個 謝謝,負面
很棒 價效比非常高 安裝省事 上網速度挺快 就是遙控器有點小,負面
畫質清晰，智慧電視，遙控沒有55寸的語音功能，總體滿意,負面
看起來是挺好的啊，可我第二次開機就卡這介面至少三分鐘，可這還不是最離譜，最離譜是昨晚看電視時候，第一集切換第二集的時候，只有聲音沒畫面，還要我用遙控退出，重新選擇進入才有畫面，我對此相當的無語，入手才兩天啊 讓人更不爽的是，說有語言識別，遙控要自己選配，就像你請我吃飯，你只有飯沒菜，菜要自己花錢買一樣,負面
什麼東西、勉強能用、沒有語言功能、也說有、還得自配遙控！開機半天,負面
聽說微鯨電視不錯，買了臺49寸的！內容豐富！物流質量送家！就是有點慢！不過遙控器一直連線不上，按照說明書的連線方法也不行，不知道是不是操作問題！,負面
微鯨電視還是很不錯的，6·18後一天買的，價格挺優惠一千七百一十六，一年會員，沒有語音遙控器。螢幕挺好的，畫面顯示清晰，色彩很舒服，不過濃郁也不泛白。會員內容挺豐富的，想看的內容都有且都能正常播放，比如吐槽大會、中國新歌聲都有。不過也有不足，比如處理器一般，GPU也一般，有些電視畫面會有拖影，記憶體組合1GB+8GB，有點過時了，可能是記憶體小的原因系統偶爾會有卡頓。不過這個價格有這樣的電視，我挺滿意的，希望微鯨電視繼續加油,負面
微鯨電視就那個樣，語音遙控器到現在不能正常使用，和店鋪聯絡，店鋪讓去給售後打電話，看看我跟售後的電話記錄，到現在8月10號了，還沒有解決，讓我等著，等電話？？還有微鯨電視價格波動很大！當初買的時候就多次詢問是否還有降價空間，客服回答“底價”，才入手，買了兩臺，一臺55d，一臺49d，結果，7月27號下單，8月3號還沒有安裝，就發現55d降價300元，49d降價100元，總價5千多，降了400元，將近10%，店鋪還不退差價！！天貓官方旗艦店比他們好，承諾15天退差價！！其實，現在實體店商場購買，他們也不敢這樣做！！實在是很可惡的店鋪！！這還是天貓哦！！大家注意啦，可是天貓哦！！天貓不能差評！！不過，我要給他們大大的差評！！,負面
搖控經常卡死。宕機，才2個禮拜出現3次了,負面
音響太爛，無音質可言，高中低重音混在一起，差的很。自己又接了個外接音響才行。遙控器按鍵質量也一般。其它方面還可以。,負面
這次購買微鯨的經歷，相當懊惱！投訴無門。電視到家當天晚上發現漏光的問題，三大塊區域嚴重漏光，區域性小範圍漏光，第二天打電話，過了兩天所謂的微鯨售後工程師上門（就是縣城小家電裡的維修工）然後他聯絡了我，再然後他也沒上門還是聯絡的其他人上門 經過檢測 符合換機條件，接下來就是漫長的等待， 每隔三五天打電話催，售後說您的電視符合換機條件，鑑定報告沒問題，再然後就是一拖再拖，想不到的是 拖了 二十多天 最後又來兩個人，說不符合換機，真是RI了狗了。 這就是微鯨的售後和所謂的電視品質。今天我又發現遙控失靈 氣炸了 氣炸了，準備撰稿 寫一篇微鯨的 使用報告 各個細節 以及體驗，包括售後！ 如此玩弄消費者與鼓掌間！ 大家慎買 足夠讓你悔青腸子，現在水軍太多，切莫被水軍的好評欺騙！敗壞國產名聲的微鯨 差差差差差差,負面
之前買過一臺，都有配藍芽遙控器，這次沒有。再說了，和女朋友買的同款電視，她晒單有藍芽遙控器和貓超卡，而我只有藍芽遙控器，這樣的商家我選擇給差評，以後也不會再買了,負面
總體還行3598這個價格價效比挺高的，遙控板出現過幾次亂跳，這一點就不愛了,負面
差評 絕對的差評 剛買來 開機沒事 然後簽收過後看了一會 螢幕左上角就出現豎條彩紋不斷閃動 打電話反映情況 兩天後才給解決 說只能換機 採集完 證據 然後換機 要7-15天 無語 你讓我看什麼啊 質量問題 大家謹慎購買 畢竟新牌子質量保證不了,負面
螢幕清晰，顏色正，系統反應快操作簡便還有兩年會員！還送掛架！但！！！！！！不是完美屏，看第一張圖，裡面竟然有一點小垃圾，客服建議我換貨，我因為麻煩也不影響看電視，所以再沒換。這臺電視沒有去年買的微鯨43寸小鋼炮音效好。,負面
"投訴要求：　　　　儘快幫我保修好電視，做好售後服務投訴進度：已釋出　　　　　　　　　　　　　　　　已跟進　　　　　　　　　　　　　　　　已回覆　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　已解決
投訴內容：　　2017年7月，微鯨電視正常使用出現屏豎帶、無法進入系統。7月14號，師傅上門檢測，後來微鯨售後說免費幫我維修。直到7月23號才過來把電視拉走，說要到廈門廠家那邊去保修。昨天(8月3號)致電4006726726。提供工單號1055823給客服查詢，客服說幫我催促。我聯絡之前上門鑑定的師傅，他讓我等。從電視出現故障到現在接近一個月，送去保修也10來天了。微鯨售後的處理速度與服務就這樣而已嗎？已經開始對微鯨產生懷疑與不耐煩了。還請儘快幫我處理這個保修訂單吧！已經很久了哦！多次發郵件到微鯨的客服郵箱kf@whaley.cn詢問情況，一開始還有回覆，後來直接沒有回覆。請微鯨重視！
",負面
先送一個差評！真心覺得願意相信微鯨這個品牌，並且一定要支援國產，所以才選擇這款電視。但是，買來就是壞的，螢幕上1/4的空間全是豎形亮線和綵帶。申請客服後，京東反饋速度很快，沒一會就主動聯絡我，然後也幫助聯絡廠家售後，然後，就沒有然後了…作為廠家售後，一次沒有主動聯絡我！我自己與京東的廠家線上客服和400電話聯絡，得到的只有一句話，請您耐心等待。可你總不能讓我一直這麼傻等下去吧？那我自己聯絡行不行，結果被告知他們也沒有具體服務網點和服務人員的聯絡方式。我想你不給我自己查行不行，官網上可是號稱上千家服務網點，結果沒有任何網點在官網上出現，百度地圖上一查，全國共27家號稱微鯨的店鋪，還都是賣場…最後我想說明的是，這一顆星，是給京東的，跟微鯨沒關係。,負面
8月8日凌晨買的，11日送到，12日安裝掛牆，掛牆安裝費169，還是比小米什麼便宜。面板是京東方的ips，顯示效果還是比較讓我滿意的。因為電腦用的是ips螢幕，很喜歡那個顏色，所以一直也想買ips螢幕的電視，但是因為預算不高，最後選擇微鯨，實際上微鯨也沒讓我失望。功能上，hdmi介面很棒，開啟遊戲機，電視自動切換到相應介面顯示，非常貼心，電視也能認出外接的裝置。些微遺憾的是有一個亮點，雖然不影響觀看效果，但是覺得有一些些不爽吧。螢幕級別是A+，要3個壞點才能換。對微鯨的服務和產品總體還是滿意的。會推薦家人也買這個牌子的，只是希望他們運氣好些不要買到有壞點的。,負面
超級無敵差！京東自己定製的東西！質量沒有保證 大家不要上當了！還是買微鯨普通版的好！聲音螢幕**的一地。還有黑點！被客服誘導錯買了！說跟另外一款配置一樣。其實聲音都不一樣。都沒有杜比環繞。就兩個破喇叭！,負面
從來不差評的，第一次給這家，微鯨電視實在是差。首先質量問題，我7月26日買的機器，發現有5個黑點，於是要求換新，電視在寶寶房裡用都沒用過，結果到8月12日發現電視機打不開。再是售後，已經答應和我換新，快20天都沒人來，打了無數電話過去，今天告訴我新電視已經被簽收了，還不是本人，讓我查訂單號。就無論售後能不能最終解決問題，這電視質量我給差評沒毛病。這家物流和服務態度我給滿分。,負面
第一次收到貨後，發現螢幕壞點，然後申請換貨，前前後後經歷了近十天，客服中間效率很低，只會說已經反饋或者已經申請了，好在很多天過去後，售後主動聯絡說要封箱然後才可以發貨，封箱後第二天就收到電視，對著點還算滿意，但是中間耗費了很多時間，本來很簡單的事，非要拖這麼久。 說一下電視吧，螢幕質量一般，只能說勉強對得起這個價格，整體做工還需要改進。 資源上，基本上都是騰訊的，並不豐富！經常感覺還是切換到機頂盒看聯通iptv好了！ 軟體上出現一次進去點播時突然黑屏問題，長時間都不能恢復，也沒有反應，只能斷電重啟。 ps今天發現u盤識別問題，插著U盤開機後，發現插拔後再也不能識別U盤！ 再說說物流吧，日日順物流是非常快的，驗貨時配送師傅都比較著急。,負面
電視螢幕很差，買了五臺，五臺都是電視螢幕不是漏光就是壞點要不就是螢幕有黑斑，第五臺黑斑沒第四臺那麼大就說電視正常範圍之內的，什麼態度,負面
四角發暗，正常情況，整體音質畫面都很好，價錢合理，價效比極高,負面
不算第一次購買大件的電商產品，確實第一次考察期最短的。看過自媒體的智慧電視測評後認識的微鯨，然後開始瞭解。電商的優勢加上一些產品亮點，最終選擇了這款。貨是自己開車去京東庫房取的，一個人搬上樓。開箱組裝一會會功夫，支腿看起來挺結實，開關和控制鍵恰到好處。外接介面在側面，這是我的首選。螢幕整體來看有一點輕微漏光，不影響使用。遙控器是我沒想到的，紅外線不帶語音控制，這個產品介紹不提誤導人，準備入手一個藍芽遙控器。後續有使用感受再繼續評論。,負面
電視不錯，螢幕有點暗，全黑時有點漏光,負面
電視不錯，色彩豔麗只是有一點點漏光但不嚴重，就是剛買完還沒有確認就又降了一百，店家又不給補差價心裡感覺不舒服，但是客服的服務態度還是不錯的，給點個贊吧。,負面
電視很不錯 大氣 螢幕純黑有些許漏光 其他都完美,負面
電視很好 很清晰 畫面太美 音響效果也不錯 就是左下角有點漏光 已經聯絡客服退貨了,負面
電視螢幕很差，買了五臺，五臺都是電視螢幕不是漏光就是壞點要不就是螢幕有黑斑，第五臺黑斑沒第四臺那麼大就說電視正常範圍之內的，什麼態度,負面
電視是2698元買的，貌似比618漲價了，，，電視總體符合預期，但是電視下部邊緣有漏光，不過也不想折騰了，就這樣吧，另外，這款電視由於背部屁股大，購買電視架時需要長釘和多要幾個墊子，當然京東的速度和服務不錯的,負面
東西還行，是不是4k看不出來，有點漏光，售後來檢測說是在正常值以內。這個價位的電視也只能這樣了,負面
放臥室太大了…你們都評論說小！退了換43寸小鋼炮！音質真不如小鋼炮的一半…總之新版的55寸音質縮水太多啦…畫質國產屏有點漏光…！去晒小鋼炮了！最後給物流5星好評！！！！！,負面
看來一陣，說說感覺，4K感覺很清晰，資源的話如果裝個小鷹直播 再來個愛奇藝會員，那基本上啥都有了。不足的地方就是漏光很嚴重，看電影的話 上下兩條黑邊很明顯的發亮。喇叭質量太一般，接個小音箱後感覺好多了。目前就這麼多，其他如果有特別的會追評。,負面
老實說 與想象的差距很大 畫質可以用爛來形容 適合要求不高的吧 背光不均勻 背光有豎痕的感覺 升級版漏光吧、、可是價格真的很低了 而且裡面的內容比我買的愛奇藝會員的內容還要多的多 這點值得點贊 說300的vip 真的很值這個價！,負面
漏光嚴重，聲音單薄，沒有宣傳那麼好！,負面
體驗幾天說下電視機後背是塑料的有點厚不厚薄，支架不夠穩固，稍微碰到估計會倒，沒有安全感，還有畫面清晰度一般，四個角都有漏光現象，還有發現一個問題看電視快進的時候有點卡頓，卡頓會顯示黑暗色 過幾秒才恢復正常畫面，反應不夠靈敏，偶爾卡頓，有時候看電視會看到畫面有點晃動的感覺，跟我買的樂視差了許多，價格多了幾百而已，樂視各方面比微鯨都好些，微鯨2898買的，天天關注這個價格，這個電視電視價格經常變動，比這個價格還低的話估計心都碎嘞，?，……哎，總之希望電視能耐用些吧,負面
遺憾左下角輕微漏光，處女座不好忍啊,負面
這次的購物過程，價格變動打零分。商品的品質中規中矩，沒有什麼驚喜。沒有壞點亮點，但有漏光 漏光 漏光！！！,負面
這次購買微鯨的經歷，相當懊惱！投訴無門。電視到家當天晚上發現漏光的問題，三大塊區域嚴重漏光，區域性小範圍漏光，第二天打電話，過了兩天所謂的微鯨售後工程師上門（就是縣城小家電裡的維修工）然後他聯絡了我，再然後他也沒上門還是聯絡的其他人上門 經過檢測 符合換機條件，接下來就是漫長的等待， 每隔三五天打電話催，售後說您的電視符合換機條件，鑑定報告沒問題，再然後就是一拖再拖，想不到的是 拖了 二十多天 最後又來兩個人，說不符合換機，真是RI了狗了。 這就是微鯨的售後和所謂的電視品質。今天我又發現遙控失靈 氣炸了 氣炸了，準備撰稿 寫一篇微鯨的 使用報告 各個細節 以及體驗，包括售後！ 如此玩弄消費者與鼓掌間！ 大家慎買 足夠讓你悔青腸子，現在水軍太多，切莫被水軍的好評欺騙！敗壞國產名聲的微鯨 差差差差差差,負面
正好要買個電視，正好看到了微鯨這款55寸，比小米價格貴，但是衝著無廣告，糾結了一會兒顏色，最終買了黑色，808晚上下單，9號收到，拆箱檢測，一切OK，開機20秒以內，無廣告，插頭做的很有心。機器不算厚，螢幕還行，些許漏光，可以接受。總體可以。,負面
質量還可以，各項功能都挺滿意，只是黑屏時4個邊角漏光蠻嚴重的。,負面
總的來說，微鯨的電視內容很棒，也許是國內最棒的。螢幕也還行，用的是國產硬螢幕，顏色好看，除了漏光，其他都好。但也正因為是硬屏，太脆弱了，莫名其妙就碎碎平安了。給微鯨打電話，說上門師傅鑑定並收取30元。好吧，自掏腰包3000塊給你們做硬派廣告，請收下。 如此評價晒單你們打算送什麼禮物呢？挽救一下我的電視？,負面
別信引數，根本不相符。描述是IPS硬屏，結果開啟電視設定顯示為A+屏。反映客服也沒回復。物流更差。不到100公里的配送距離，三天送到。物流車沒標誌，送貨員不著工裝，顯示物流公司管理太差。,負面
東西看起來還可以，就是屏不好沒有玻璃太不理想，後悔。不過送貨人員太度好，很快。,負面
畫面不夠鮮豔，螢幕是RGBW的lj偽4k螢幕。到了半路才發現懶得換。會員兩個檔次很煩。開機廣告還沒出來 希望不要太長,負面
買小了 用會員的話清晰度還可以 不用會員用數字電視不清楚,負面
我是8號零點開始前兩百名搶購49D的，其實8號凌晨兩點之後的兩天價格也都是2398，只是就沒有專享大禮包了。買之前也對比過小米康佳雷鳥暴風等等品牌，最後從價效比上還是選擇了微鯨。物流預約第二天下午送貨的，簡單驗視後就簽收了。因為是新房子用的，寬頻還沒接入，所以只能做通電測試，也暫時無法註冊兩年會員。先說說優點：外觀還不錯，金屬底座；2G+16G，主流配置，播放4K影片流暢，快進不卡頓；利用藍芽智慧遙控器語音操作，識別率高，快捷實用，值得稱讚。微鯨Live裡面有不少4K資源，只是沒註冊會員暫不能觀看，以後再追評吧。客服態度不錯，有問必答。不足之處因為是國產硬屏，色彩的豔麗度不如進口屏；另外USB等外用介面數量偏少了些，使用上稍顯不便。考慮到購買消費群的年齡段，在促銷活動時，如果能贈送配套的遊戲手柄，那麼競爭力無疑會更強。總體好評，值得推薦!,負面
正好趕在兩週年活動下的單，能夠以幾乎全網最低價買到這款電視真的非常高興，物流也不會因為活動訂單多耽誤速度，第二天早上就到了，使用了幾天感覺電視非常清晰流暢觀影體驗特別好，超薄的金屬機身就算不開啟電視都很有觀賞性非常漂亮；如果要挑不滿意的時候就是螢幕不是硬屏的，螢幕底部發熱量挺大的。,負面
8.14做活動買的，便宜了100元。收到後發現螢幕變形，經過兩次溝通，算是比較順利地完成換機。今天新電視裝上了，效果很棒，播放U盤上的4K節目也很清晰流暢。,負面
"差評。1,螢幕彎曲，明顯彎曲；2，買時4298送掛架，確認收到貨以後才給發貨架，就是說你已經掛上了之後再給你發一個多餘的掛架；3，收到貨2天以後降了700，但由於之前送了掛架（降價時還沒收到），所以不能保價，一翻折騰後同意保價了，但要扣除掛架錢，我還沒收到掛架你就不能召回去或我給你退回嗎？非要強賣給客戶一個掛架嗎？",負面
總的來說，微鯨的電視內容很棒，也許是國內最棒的。螢幕也還行，用的是國產硬螢幕，顏色好看，除了漏光，其他都好。但也正因為是硬屏，太脆弱了，莫名其妙就碎碎平安了。給微鯨打電話，說上門師傅鑑定並收取30元。好吧，自掏腰包3000塊給你們做硬派廣告，請收下。 如此評價晒單你們打算送什麼禮物呢？挽救一下我的電視？,負面
第一次收到屏裂了，京東馬上換一臺新機重新發過來，贊一個！！,負面
第一次在京東買東西，還是買的大件家電，先說物流，物流實在是太太太太慢了，我8月8號凌晨00.12下單，13號才安排配送。在來說電視，13號送過來電視隨便看了下有沒有漏屏，看到外觀覺得沒有破損通了電就簽收了，網上買的掛架沒到，底座是我們自己安裝的，插電看電視，電視確實很清晰，再仔細看螢幕發現有一條很明顯的痕和一條不明顯的痕，都不知道是怎麼回事。心裡瞬間很難過。16號掛架到了，叫人把電視安裝在牆上。,負面
鬼迷心跳買了微鯨這個破電視。質量非常差，剛買就內屏爆裂了，開機特別慢，wifi超級不穩定。宣傳講的一年內只換不修全是騙人的。上當後才瞭解到微鯨電視是TCL代工生產的，上門來我家處理的售後是委託海信電視的，完全沒有保障，徹底是一家垃圾公司。大家可以上網查一下，無論電視機質量還是售後評論查的貼子比比皆是。這是本人真實的教訓，大家千萬不要買。,負面
建議大家一定謹慎購買，電視機不開機時完好無損，開機後發現明顯的裂痕，這麼明顯的質量問題，與售後溝通了兩天，打了幾十個電話，仍然沒有上門解決！售前和售後服務相差甚遠！很後悔，沒有購買知名老品牌的產品！必須給微鯨的產品和售後差評！,負面
看了很久，才下手。當天下單，第二天就到了，由於物流問題開啟是碎屏，又給發了一臺，看了兩部電影才過來評價。電視螢幕夠大，驚豔。音質太細沒有低音。開始打算購買小米的，後來還是選擇了微鯨電視。價效比很高，實體店看了創維，TCL，海信價格都比較貴。也沒有覺得比這個電視機好多少。選擇微鯨電視沒錯，真正的高階產品，看4k電影感覺有立體感。但願使用過程中一切正常，不會出現問題。,負面
爛的不行，不開電源看不出來，一接電源就是個爛屏，雖然便宜，但是買個破爛，不值得。本來要求就不高，放在臥室裡偶爾看下，結果太失望了。爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視爛電視,負面
我只能說買了個心塞，拿回來還沒看就屏碎了，太脆弱了，2千多就泡湯了，還是大品牌可靠些，只說我太衰了，網上買須慎重啊！什麼只換不修的說詞太坑了誤導人,負面
　　本人買的55吋微鯨電視，不到一年半，開不了機，售後說主機板壞了，只換不修，主機板570元，誰修費250，上門費30簡直他媽的霸王條款，其它電視廠家超過一年修期的都沒有收費，微鯨太垃圾了。,負面
"　　微鯨電視43寸剛買一年零兩個月就不能開機，一直顯示藍屏，打400電話說給安排售後，結果4天過去才有人來，而且來的時候沒帶任何檢測工具工具連螺絲刀什麼都沒有帶，看了後說是要給更新系統還要收取費用145，說更新系統不行就換主機板，要收取費用510元，連檢測的步驟都沒有。就說：越智慧的東西毀的越快。這是不是就自己承認微鯨電視存在質量問題，買的某米的電視用了2年多一點問題沒有（宣告我不是某米的水軍，只是就事論事！）
　　我說我再開機試試，結果一直不好，當天下午再聯絡售後態度就特別差，說要等工程師有時間再來，具體時間也不給確定，而且態度特別差！！！！！
　　打售後400電話態度挺好一直說是給安排，但是售後人員就是不幹事，今天打電話還是態度特別差！
　　我就沒有弄明白的問題：
　　1、微鯨電視質量到底怎麼樣？？？？現在週年慶還在搞活動，說1年內只換不修，可是基本上都是剛過1年保質期就壞（網上有很多帖子也是說1年時間多一點，微鯨電視就壞了，然後維修就要花錢！！！）
　　2、微鯨的售後技術人員水平到底如何？？？？ 根本就不找問題直接就是讓你花錢換零件，那這樣的話買電視就是買了一個續費電視，每過一段時間就付費買零件，這是微鯨的宗旨？？？？？
　　以上事情完全真實，並不是為了黑微鯨，同時也奉勸各位，買電視一定要考察好！！！！！微鯨到底能不能行？？？？",負面
從來不差評的，第一次給這家，微鯨電視實在是差。首先質量問題，我7月26日買的機器，發現有5個黑點，於是要求換新，電視在寶寶房裡用都沒用過，結果到8月12日發現電視機打不開。再是售後，已經答應和我換新，快20天都沒人來，打了無數電話過去，今天告訴我新電視已經被簽收了，還不是本人，讓我查訂單號。就無論售後能不能最終解決問題，這電視質量我給差評沒毛病。這家物流和服務態度我給滿分。,負面
東西不錯，去年買的，前幾天不能開機，上面檢測後，告訴我可以1年內可以免費換機。跟京東聯絡後，第二天就送貨上門,負面
"前段時間家裡買的微鯨電視突然開不了機，每次都是電源燈閃了幾下就熄了。網上一查微鯨電視開不了機的人還真挺多，









打電話客服，客服問是不是用的遙控器關的電視，然後教了各種方法開機，但還是無法開機，客服就預約了維修人員第二天過來維修。（電視還不能遙控氣關機？？？？？！！！！！!聽客服意思就是這意思了)

但是當天掛了客服電話後兩個小時左右，我再去嘗試開電視，又可以開機正常觀看了。以為電視正常了，所以取消了維修預約。結果幾天後電視又無法開機，無語了

因為上次等了一下又可以開，所以這次也等等，結果等了一天還是無法開機，所以聯絡了微鯨客服上傳給我預約的維修師傅，又聯絡了客服。等了2兩天幾個電話維修的才來

來了之後也試了下開機，也是開不了，檢查了幾下也沒找出什麼原因，維修師傅就打了個電話給那誰（好像是微鯨售後）結果人家說讓把電視主機板換了。我想著在保修期，不管怎麼搞只要最後電視能好，怎麼著都行。就同意了。

結果現在今天維修師傅微信訊息讓交820元？？？？？？納尼？？？？幾個意思？？？？
",負面
已經第二次換機了，這讓我非常質疑微鯨電視的總體質量，第一次使用了一年2個月，液晶屏出現滿屏條紋，經過微鯨效率低下的售後服務，經過半個月時間，終於鑑定完畢，我把微鯨售後的鑑定單上傳京東，很快給我換機，這一點值得稱讚，但是換來的據說新機，三天後就不能開機了，我也是非常無語，京東專員承諾72小時內就有人上門堅定，但是我等了至少5天才有微鯨售後電話問我情況，上門堅定也是我主動聯絡上次堅定的售後工程師，效率低下可見一斑，堅定完成上傳鑑定單，京東換機還是一如既往的快，但是這個微鯨電視我是再也不敢買了，希望這次能使用個一年半載，太折騰了，前幾天手機格式化，照片找不到了，但是我說的句句屬實。,負面
1.說一下優點 顯示解析度可以。而且是Android L比那些4.4的好多了。視訊源用的騰訊，真給力，喜歡的網路動畫不用開電腦看了。會員可以用藍光品質播放，細節很到位，這個需要自己設定，它預設的是高清。 2.說下建議 因為是大屏高分，所以部分第三方手機應用閃退不支援，比如慕課網，嗶哩嗶哩等。還有一個就是螢幕封裝有點縫隙。這幾個希望改進。期待新系統的推送。 3.對了，什麼當貝市場呀，自己裝一下，還有HDP不錯。 想看高清還是裝個數字電視機頂盒吧，網一卡真的跪了,負面
電視機邊框縫隙大，和物流人員搬動試機的時候可以看到顯示屏在邊框裡有很明顯的晃動，這個是我最不滿意的地方，還有喇叭確實不怎麼樣！不過價效比挺高的，畢竟價錢比別的品牌低，希望以後別出毛病，以後再追評！,負面
電視整體不錯，送會員、禮包，價效比挺高。畫質清晰，整體厚度也挺薄，就是螢幕與邊緣的縫隙比較寬，寬的我都無力吐槽了。看了一段時間，期間出現過倆次遙控器突然失靈，最後重啟電視恢復，不清楚怎麼回事，諮詢客服讓恢復出廠設定，恢復後暫時沒有失靈過。我想應該是系統問題，望以後優化。客服回答問題及時，雖然專業問題回答的不夠專業，但服務態度挺好。,負面
開機就看得出來色彩不均勻，開機反應速度確實比較慢，和我家另外一臺55寸的樂視比，清晰度確實太差了，4K的還不如樂視1080P的片源畫質好，電視做工也非常的差，面板四周的這一圈不知道是塑料還是什麼材質的東西，離液晶面板空隙不均勻，顯得檔次非常的低，售後退貨也很麻煩，如果要退貨需要先預約技師上門，檢測好以後才能退，非常的麻煩，像我這種一個月在家住兩天的，根本沒時間周旋,負面
禮品收到了。電視基本滿意吧，有一個問題就是發熱挺嚴重的，調到夜間模式會好很多。優點：顯示效果好，遙控操作簡單，系統流暢。對了吐槽一下螢幕縫隙問題，買之前看評論也有人吐槽過。希望能提高一下品控，支援國貨，加油！！,負面
收到後第一時間試了試，送的會員4K視訊不少，不過不是很全，看起來並不是全部的騰訊視訊。 做工上螢幕和邊框之間的縫巨大，大約2到3毫米，可以放進去20到30張A4紙，打電話給客服，客服說這是質量問題，安排師傅上門，今天已過一週，目前還沒有上門，師傅打電話說這都不是問題，不影響使用，的確不影響使用，就是看著難受。 配個圖。 也就湊合使用了，反正也不會天天看他的縫不是，就是做工差了。 為此我專門去了趟賣電視那，看了看人家電視的縫隙，都挺正常。不是所有品牌都會有這個問題， 除了美觀，其他無問題。,負面
用了幾天，不錯，價格便宜，質量還好，螢幕框架有點縫隙，999元買的性價高。後續看質量能堅挺點不？ 好,負面
這電視就這樣！邊框縫很大，而且是弧形的縫，有的縫大，有的縫小，這種做工不知道能撐幾年，而且服務很差，給我打電話很不耐煩，多問幾句語氣就變了！不是旺旺客服，是打電話的！背架單獨買，安裝要收費！總體來說這次買東西很不爽！,負面
電視才買半個月就有質量問題，給我換新，還沒換新，沒見到電視，就被簽收了，客服6255的意思是不需要我簽收，就是換電視.看圖,負面
這已經是我買了第5個微鯨電視了，唯獨第1臺發生的事情最多，其餘的現在都安好！第一臺從未滿保修期就發聲無聲，致電給客服，經檢驗換新服務，滿意！到了今年7月一年未滿，螢幕壞了，致電客服說：您已經過了保修期。我說：我換新後沒到一年呢，而且螢幕突然之間壞的。客服說：保修按照你之前更換那臺算起！突然之間，我無語。後經檢驗人員上門檢查說我人為損壞不予更換，另外收取一次上面費。氣得我在鑑定單上也沒有簽字。至於，我今天為什麼又買一臺呢？其實是家裡人使用習慣了，老人不願接受新款和新的系統。沒辦法又買了，但是明天隔壁老王家也託我買一臺，說買一樣的今後方便維修和維權！我更是心裡難受呀！希望微鯨真的得做好售後服務，也希望其他人不要遇到我這樣的事情，更希望微鯨對於老客戶做好回訪等事情。下面有4張照片，前兩張為新購電視，後兩張為第一臺換新過的電視，硬說我是人為損壞的！,負面
到手24小時，使用了幾個小時。藍芽遙控器配對出點問題，最終恢復出廠設定才好。優點目前沒發現，或許電路設計會比其他品牌好一點。說點缺點吧，螢幕邊框貼合度極差，色彩不討喜，色溫調整冷不冷，暖不暖，作為數碼骨灰級的我來說顏色這塊較差，音響效果不理想，和hifi完全不搭界，我是直接外接了2.1音響。遙控器因為是藍芽的，所以遙控關機後必須按電視機背後的五鍵才能啟動電視，這個設計有點逆天。hdr沒看出什麼效果，動態背光很雞肋，目前個人使用已經關閉並且降低背光到50，開啟動態背光的話畫面忽明忽暗，細心的使用者會比較反感，普通使用者可能發現不了。整體畫面效果比較失望，中肯評價，完畢,負面
電視清晰 執行非常快 邊框太不給力感覺一摸能掉下來 送貨速度快 片源不夠多 希望能用得住,負面
開機就看得出來色彩不均勻，開機反應速度確實比較慢，和我家另外一臺55寸的樂視比，清晰度確實太差了，4K的還不如樂視1080P的片源畫質好，電視做工也非常的差，面板四周的這一圈不知道是塑料還是什麼材質的東西，離液晶面板空隙不均勻，顯得檔次非常的低，售後退貨也很麻煩，如果要退貨需要先預約技師上門，檢測好以後才能退，非常的麻煩，像我這種一個月在家住兩天的，根本沒時間周旋,負面
看邊框明明是塑料的，竟然說是金屬機身。 物流超慢。 電視還是不錯的，語音控制很方便。,負面
人在外面是家裡人收的貨，售後和質量都有問題：一是送貨時快遞顯得非常著急，都不肯按照商品介紹中的流程開箱驗收，家裡老人叫了也不答應，急著離開了；二是晚上自己開箱後右上邊框有瑕疵，金色貼邊缺了一點，也不知道是質控問題還是其他原因。 客服走了一圈只說可以走換貨流程，但是買來的新品都有這種問題，換的話就更加不放心了,負面
一般，塑料外殼，我同買的49的微鯨反而是鋁合金的,負面
不滿意的質量，滿意的售後服務不錯。不建議購買,負面
差評，差評，支架都沒有，藍芽遙控器也沒有，原來寫的蠻好，坑人，而且質量也不是很好，色彩不好。,負面
第一次收到貨後，發現螢幕壞點，然後申請換貨，前前後後經歷了近十天，客服中間效率很低，只會說已經反饋或者已經申請了，好在很多天過去後，售後主動聯絡說要封箱然後才可以發貨，封箱後第二天就收到電視，對著點還算滿意，但是中間耗費了很多時間，本來很簡單的事，非要拖這麼久。 說一下電視吧，螢幕質量一般，只能說勉強對得起這個價格，整體做工還需要改進。 資源上，基本上都是騰訊的，並不豐富！經常感覺還是切換到機頂盒看聯通iptv好了！ 軟體上出現一次進去點播時突然黑屏問題，長時間都不能恢復，也沒有反應，只能斷電重啟。 ps今天發現u盤識別問題，插著U盤開機後，發現插拔後再也不能識別U盤！ 再說說物流吧，日日順物流是非常快的，驗貨時配送師傅都比較著急。,負面
東西質量一般，還行,負面
剛換的，希望別再壞了。,負面
巨坑！上個月買的2800 現在跌到2700 還有滿1000減50元 坑！電視機質量也不好，畫面不清晰。本來想退貨告知已經超7天 真是後悔死了！,負面
挺好用的，美觀實用。。。中間壞了一次，給換貨了，總體還行，希望別再出問題,負面
微晶還是很不錯的，和小米差不多。價效比高，品控一般,負面
很好，這個價格的確比小米樂視好，唯一不好就不是金屬機身，語音搖控還是很實用的，想看什麼，吼一下就有了，總之買對了！！,負面
首先價格便宜，幾乎是商城能找到最便宜的網際網路電視了，而配置卻不低。送貨快，快遞員幫著開箱檢查，沒找到什麼毛病，螢幕色彩亮麗無壞點。再說缺點：有了電腦的效能就有了電腦的毛病，開機慢（15秒左右），有一次開機居然還宕機了。沒有vga介面。螢幕反光大些。用料差些，看那單薄的電源線和插頭就知道了。最大的糟點還是聲音乾巴刺耳，就好象音箱只裝了高音而沒有中低音喇叭，而且機器沒有外接音箱口。當然一分錢一分貨，也不好再多挑剔了。,負面
做工只能說一般般，畫質沒有其它電視對比，看著還行吧！系統流暢，功能也比較人性化，安裝軟體什麼的都很方便，遙控語音功能還是很實用的，而且開機沒有廣告。,負面
才買1天就降了400元，還什麼30保價，坑人呀！,負面
側邊介面，方便後面掛牆，畫質不錯，還送一年的vip，但是就是不懂價格會不會又降了？非常喜歡呢，價效比還是很高的。快遞也很快，第2天中午的時候就到了，還開箱驗貨通電。,負面
差評！差評！差評！！！買回大半個月降價400，問客服，說15天價保，感情就是卡著15天降價的嗎？就是說不通，太不人性化。如大家碰到這種情況建議退貨重拍（天貓客服說的）或更換平臺，京東價保一個月，客服從不說二話。憤怒！！！,負面
"差評。1,螢幕彎曲，明顯彎曲；2，買時4298送掛架，確認收到貨以後才給發貨架，就是說你已經掛上了之後再給你發一個多餘的掛架；3，收到貨2天以後降了700，但由於之前送了掛架（降價時還沒收到），所以不能保價，一翻折騰後同意保價了，但要扣除掛架錢，我還沒收到掛架你就不能召回去或我給你退回嗎？非要強賣給客戶一個掛架嗎？",負面
超級完美，投屏功能不錯，不枉半夜起來搶，到手之後發現又降價了，應用商店的應用太少了，其他沒啥問題，總體超棒,負面
電視不錯 只是降價了,負面
電視不錯，色彩豔麗只是有一點點漏光但不嚴重，就是剛買完還沒有確認就又降了一百，店家又不給補差價心裡感覺不舒服，但是客服的服務態度還是不錯的，給點個贊吧。,負面
電視大小可以～發貨也挺快～不過今天一看降價了，特別不爽，說是七天內補差價，過了七天不給補～心情不愉快～差評差評～今天看了一下一起買的別的幾家七夕做活動都降價了，都給補了差價～好吧，人家規矩嚴格些，也只能怪我自己買早了唄～大家買的時候看看日子哈～特別是買完了七天內天天關注看有沒有降價，因為說不定第五天就降價了，只是你不知道而已就這麼錯過了～因為人家不會主動告訴你的，哈哈?,負面
電視沒測試，不評論，就克服這態度前後反差未免反差太大了吧，運費險擱那放著呢，你要掛架麻煩你先確認收貨，收完貨才能把贈品給你，顧客購買前是上帝，買完是下地。電視怎麼樣咱們不談，壓根沒裝起來，就這服務也就別想有什麼售後了，小眾品牌之所以做不起來並不是產品不行，是服務永遠跟不上的。最後吐槽神克服海膽同學，有疑問毛用幫不上，複製貼上那幾句，你能比騰訊客服強多少？順便提醒想買的各位，買他家電視之前請做好以下準備：1，你今天4000多購買的電視，下一秒就有可能半價2，不確認收貨別想拿到掛架，遙控套。雖然他們寫的是贈品，但人家有人家的規定。3，別指望客服能幫你解決什麼問題，複製貼上不說，拖都能拖到你抓狂，你要是買回來不是急著裝還好，不然就老老實實接受各種霸王條款吧。已確認收貨，拗不過這幫大腿，誰叫等著掛架裝電視呢，老夫心中的一萬隻。。。已經控制不住。微鯨，再了個見！,負面
電視螢幕一般，稍微斜著看，就看不清楚了，反光太厲害。會員也沒有什麼用，啥都看不了，要看影片還需要購買高階會員，贈送的會員一點用都沒有。價格就更不用說了，短短几天降了幾乎500元。不建議大家在這裡購買，價格浮動太大，消費者完全沒有保障。電視質量也不好，而且現在很多智慧電視都自帶有線電視的app或者頻道，這個微鯨只有自己的頻道，上面內容少的可憐，幾乎沒得看。還有，就是這個電視的價格，大家一定要看清楚了，浮動的這麼厲害，也不知道品質能不能得到保障，還是建議買大品牌，不要買這種小品牌了，再加上這家店是代銷店，價格補差都補不了的，大家記得看好官方店再購買。 贈送的遙控器和掛架，也是要催了才給發的。不去催，它就不給登記，不登記就不會發的。 申請售後，說重新拍也被拒絕了，這次就算倒黴了，兩臺電視損失了1000元，以後再也不會買微鯨的東西了，微信朋友圈上也跟大家講講這個品牌的事蹟，和極差的市場運作。 體驗極差，以後再也不會買微鯨的東西了。服務不好。,負面
電視真的很好，顯示清晰，看電影也很快，不卡，問題是剛買就降價，當時工作太忙忘了申請價保。這點很不愉快。,負面
服務態度簡直就是一坨屎，我7月28日下單，31號才裝好。結果現在8月8號，又送優惠券，又降價，整整少了150多，微鯨客服一句沒辦法就算了。這樣的服務態度簡直差到作嘔。大家擦亮眼睛看清楚了，這樣的服務態度，這樣的產品還能走得多遠？總之一句話，非常不滿意，非常非常不滿意！！！！！！！！！！,負面
剛買了就降價 還送掛架，叫賣家補差價開始一直打太極不肯補。說了老半天只補差價不送掛架，一直推卸責任，很失望 看個電視劇還一直閃退不能緩衝 更失望,負面
購買第二天就降價，到現在不退款，不知道是什麼情況？,負面
很好，給老人買的。買了就降價了,負面
就掉價來說已經夠給差評了，沒見過這麼坐活動的公司，買來不夠一週就降價100.呵呵,負面
巨坑！上個月買的2800 現在跌到2700 還有滿1000減50元 坑！電視機質量也不好，畫面不清晰。本來想退貨告知已經超7天 真是後悔死了！,負面
買了第三天就降價450元，還送藍芽遙控器。果斷聯絡客服，給的回覆是隻能退175。尼女馬，嫌煩沒有選擇退貨後再下單。只能差評了。發貨速度還是很快的，電視也是不錯的。差評是因為你們的態度。,負面
沒過一個禮拜又降價100？8.8還要搶，我特麼訂了晚上十二點的鬧鐘，營銷我不需要這樣吧？忽悠人，真的，噁心死我了，機器整體不錯，可以，系統連續操作略微有些卡頓。片源不多也不少，整體系統的配適度給90分。藍芽遙控器挺好用，就是有點糙啊，比小米的好點，.京東我無fucccck可說。,負面
親們注意啦不要在被騙了，買電視的時候服務對你是真的好，電視遇到問題他們就一個推一個，或者就是400電話他們什麼都不管，態度超級差，服務也差根本沒有後期的服務。在他們買了3個了而且掉價太快對我們根本買家太不公平，這次發過來的電話屏壞了還要強行讓我們收貨才給換。收貨以後要等10-15天時間太坑了一個小品牌既然這樣大家注意啊深有體會。,負面
什麼意思才買多久，就降價了一百，氣憤！,負面
試用7天，滿意。用軟體測試無亮點暗點無漏光屬A+屏，速8運動畫面無拖影色彩正常，本地及網路4K放映無壓力；USB口支援64G exFAT格式U盤，1T行動硬碟；3.5mm耳機輸出可接2.1音響；無線網絡卡很好，測速是我寬頻滿速50Mbps；藍芽遙控器給力、大愛。 美中不足：微鯨助手投屏不行，只好用悟空遙控器；發熱較大不知是否天氣原因；電視直播軟體清晰度不夠，在這樣大4K電視上看慘不忍睹，買給老人只看電視臺節目的還得上高清機頂盒。 有點不爽的是還未收貨就降價了，客服說申請價保不知可有？,負面
收到微鯨的那一刻是驚喜的，無論49寸的，50寸的，55寸的，還是小鋼炮43寸的，每一臺都是讓人稱心滿意，挑來挑去還是看中微鯨的，不愧是潛力股，喜歡他的4k體驗，藍芽語音，瀑布式的介面，老人小孩都操作簡單，也不會有錯誤操作，省心，資源也是特別豐富，可以另外安裝應用，我覺得各方面都是挺滿意的，音響之類的也沒有瑕疵，哈哈，家裡我之前買了3臺，這次又給孃家買一臺也算見證了微鯨的一步步壯大，唯一讓我不滿意的就是這個價格，我很生氣的，昨天買的時候說是秒殺，今天靜悄悄的又降價了，賺錢不容易啊，這樣跳來跳去的，真的很讓人無語，好在京東客服比較給力，給我申請了保價，不然我心都拔涼拔涼的了。總的來說，還是不錯的,負面
微鯨，終於來了，開啟新的體驗，京東物流一如既往地的快，師傅們服務超讚，開箱驗貨，開機測試，大熱天的，點個贊。唯一就是貨還沒到家，京東就便宜了100元，去保價退錢咯,負面
微鯨電視就那個樣，語音遙控器到現在不能正常使用，和店鋪聯絡，店鋪讓去給售後打電話，看看我跟售後的電話記錄，到現在8月10號了，還沒有解決，讓我等著，等電話？？還有微鯨電視價格波動很大！當初買的時候就多次詢問是否還有降價空間，客服回答“底價”，才入手，買了兩臺，一臺55d，一臺49d，結果，7月27號下單，8月3號還沒有安裝，就發現55d降價300元，49d降價100元，總價5千多，降了400元，將近10%，店鋪還不退差價！！天貓官方旗艦店比他們好，承諾15天退差價！！其實，現在實體店商場購買，他們也不敢這樣做！！實在是很可惡的店鋪！！這還是天貓哦！！大家注意啦，可是天貓哦！！天貓不能差評！！不過，我要給他們大大的差評！！,負面
用了段時間了，很不錯，就是現在又降價200，很尷尬，電視用著很流暢，2g的執行記憶體不是蓋的，視訊源還是挺多的，就算有的看不了還可以下載其他視訊軟體看，記憶體大16g，不怕下載滿，電視的音質中規中矩，不過可以外接家庭影院，介面還是很豐富的，usb3.0插上我的usb3.0的u盤，下載點ts版的電影，速度快，電視畫質真好，色澤好，動態表現的幀數也可以，外觀可以，很不錯。,負面
這電視機色彩太暗了，太失真了，顏色都不對。本來想把家裡的夏普電視機換掉的，結果太失望了，而且才買一天就降價了！太寒心。,負面
這個心情真是無語了，還沒開始用就又搞活動降價150元，真想退貨。這叫消費者怎麼樹立品牌忠誠度，真是！,負面
這是我入手的第二臺微鯨了，電視效能確實不錯，價格也還可以，遺憾的是，我買完之後，又有降價活動，沒趕上，可惜了，這臺小的就等安裝師傅來給我掛上牆了……,負面
真是會營商的商家，剛買回來就掉價，合著是忽悠消費者，之前買的覺的還行，所以才又買了一臺，沒想到效果不怎樣，運轉又慢還掉價(ToT)/~~~還高清呢……都看不清影象,負面
之前不知道這個品牌，朋友推薦，說用的很好，先買了一臺，感覺非常好，後面新家又買了三臺，值得推薦，就是京東這個價格，幅度差距太大，沒多久就降價幾百塊，讓心理很不舒服。,負面
"差評。1,螢幕彎曲，明顯彎曲；2，買時4298送掛架，確認收到貨以後才給發貨架，就是說你已經掛上了之後再給你發一個多餘的掛架；3，收到貨2天以後降了700，但由於之前送了掛架（降價時還沒收到），所以不能保價，一翻折騰後同意保價了，但要扣除掛架錢，我還沒收到掛架你就不能召回去或我給你退回嗎？非要強賣給客戶一個掛架嗎？",負面
電視不錯，色彩豔麗只是有一點點漏光但不嚴重，就是剛買完還沒有確認就又降了一百，店家又不給補差價心裡感覺不舒服，但是客服的服務態度還是不錯的，給點個贊吧。,負面
電視大小可以～發貨也挺快～不過今天一看降價了，特別不爽，說是七天內補差價，過了七天不給補～心情不愉快～差評差評～今天看了一下一起買的別的幾家七夕做活動都降價了，都給補了差價～好吧，人家規矩嚴格些，也只能怪我自己買早了唄～大家買的時候看看日子哈～特別是買完了七天內天天關注看有沒有降價，因為說不定第五天就降價了，只是你不知道而已就這麼錯過了～因為人家不會主動告訴你的，哈哈?,負面
剛買了就降價 還送掛架，叫賣家補差價開始一直打太極不肯補。說了老半天只補差價不送掛架，一直推卸責任，很失望 看個電視劇還一直閃退不能緩衝 更失望,負面
購買第二天就降價，到現在不退款，不知道是什麼情況？,負面
微鯨電視就那個樣，語音遙控器到現在不能正常使用，和店鋪聯絡，店鋪讓去給售後打電話，看看我跟售後的電話記錄，到現在8月10號了，還沒有解決，讓我等著，等電話？？還有微鯨電視價格波動很大！當初買的時候就多次詢問是否還有降價空間，客服回答“底價”，才入手，買了兩臺，一臺55d，一臺49d，結果，7月27號下單，8月3號還沒有安裝，就發現55d降價300元，49d降價100元，總價5千多，降了400元，將近10%，店鋪還不退差價！！天貓官方旗艦店比他們好，承諾15天退差價！！其實，現在實體店商場購買，他們也不敢這樣做！！實在是很可惡的店鋪！！這還是天貓哦！！大家注意啦，可是天貓哦！！天貓不能差評！！不過，我要給他們大大的差評！！,負面
產品可以，外觀不錯，畫質還行，價錢小貴,負面
第二次購買微鯨電視，之前在2016年6月買過一臺剛剛上市不久55寸，使用已近1年的時間，之前價效比很高，現在成本高了，價格也貴了，機器的效能非常出色，系統執行非常順暢，沒有出現絲毫卡頓現象，就是網路需要進一步改善，有時候會快取較長時間，希望能夠改進，安裝師傅很負責任，值得推薦！,負面
電視很不錯，各方面效能也好，老爸很喜歡，價效比高，值得購買。,負面
電視機用了好幾天了，剛開始出現過一次看電影卡死，之後沒死過機，功能還是比較全面，自帶的喇叭音質不行，不過可外接，也可以連藍芽音箱，音質大大提升，畫質質量很好，送的會員可以看，可以看的都沒有廣告，有些片子還是需要開會員，自帶的盒子反應不慢，也可以外接電視盒子，家裡用的移動20m寬頻，1849入手，感覺有點貴！希望能用得久一些。,負面
電視收到了，沒有馬上確認收貨，試用到自動確認收貨，確認收貨才送所謂的禮包！電視試機，總體來說價效比一般，開機藍屏色澤不均！聲音不理想！沒有立體感！需外接高保真音響！其他使用情況待聯網再追加！暫時好評！,負面
還不錯，就是有點貴！！還不錯，就是有點貴！！,負面
還行，就是生產日期是去年10月的，價格比雙11貴了近1000.主要是家裡舊電視壞了急著買，以前給別人買過1臺覺的音響效果不錯、所以就又買了一臺。還過4598的價格和大品牌比就太高了，要是有品牌強迫證的還是別買,負面
很清晰，蠻好的，價格一貴,負面
淘寶十年最最最不好的一次交易，去年買過一臺，今年是打廣告了，牛了，東西也漲價了，質量也下降了，就連給的會員也分白金黃金了，售後服務差到沒有邊，再無價效比可以，大家可以看看別家了，這是我倆次購物最大的感受！,負面
也就是音響好點 其他完犢子 外觀難看 送的會員跟沒送一樣 照樣花錢看 不推薦買 價格真的不便宜 曲面根本看不出來 很近才能看出來 **玩意,負面
幫同事，家人已經買了十幾只微鯨電視了，真4K，介面簡單，操作簡單，很流暢，影視資源豐富，遺憾就是漲價了，不過還能接受，繼續支援。。。,負面
不錯，第二次買這個牌子，就是漲價了，系統還可以吧。,負面
第二個不錯就是漲價厲害了,負面
第二個電視，電視質量很不錯，不過這兩年有些店大欺客了，一個是價格增長很離譜。再者，沒有贈送專門的牆上支架上門安裝還要收費，雖然已經和我確認要收費，問題是電視都到了才和我說，收費我也得安裝啊，差評，完全沒有考慮到消費者的切身感受嘛,負面
給家裡人買的，現在電視都漲價了,負面
很好，沒什麼問題～就是價格貴了～,負面
去年618買了一臺小鋼炮，用的挺好的。前幾天螢幕摔壞了，等不到618買了臺海爾的模卡智慧電視，竟然是webos系統，沒有支援的軟體，天啊，這也叫智慧？果斷退貨。等了三天，808早上，也就是昨天早晨零點，又搶購了一臺維鯨小鋼炮，今年竟然比去年貴了1000塊錢。當天下午竟然就送到了而且安裝好就用了。用了一年維鯨小鋼炮，還是習慣了它。手機連線電視，軟體安裝，各種安卓直播軟體想用就用。一如既往的支援。,負面
淘寶十年最最最不好的一次交易，去年買過一臺，今年是打廣告了，牛了，東西也漲價了，質量也下降了，就連給的會員也分白金黃金了，售後服務差到沒有邊，再無價效比可以，大家可以看看別家了，這是我倆次購物最大的感受！,負面
至少買過一臺了 這是第二臺 第一臺用著不錯 遙控器壞過一次 直接換新的了 考慮的小米 後來看測評沒敢買 微鯨的做工還是很良心的 不過就是略微有些漲價 這次買這個還沒開機 應該也會一如既往的好 網路電視還是不錯的 速度快,負面
第一次買微鯨電視，用了一段時間簡單說點感受： 1. 外觀簡約大氣，做工不錯，塑料外殼質感不差，整機重量較輕，單手輕鬆拎走； 2. 首次開機較耗時，第二次開機就自動升級了，之後開機速度都較令人滿意； 3. 32寸的螢幕雖不是全高清，但色彩和亮度都不錯，人眼基本看不出顆粒，也沒有發現延遲； 4. 插行動硬碟讀取和播放速度都比較快，1080p的片源完全沒有延遲卡頓； 5. 資源太少，內容豐富程度遠不如樂視和小米。雖然送了一年VIP，但常產生“不知道看什麼”的困惑。迪士尼的動畫電影一部都搜不到，片源更新慢，資源分類不夠清晰，精選推薦的頁面一看就不是用心做的，微鯨如果想提升使用者體驗，需要迅速整改內容團隊啊； 6. 活動價格很實惠，送貨上門也夠及時，安裝師傅冒著傾盆大雨幫我安全送達，點贊。 7. 照片就不發了，可參看其他買家秀?,負面
安裝師傅動作很麻利，也細心地鋪好墊灰的紙；4k真的超級清楚，但是4k片源有限，藍光看看就行了，價效比是真的很高！,負面
產品本身什麼都滿意，就是有幾點：1.開機賊慢 2.內建應用商店的應用少的可憐 3.影視資源也不算多 4.遙控器比較寒磣都沒有帶滑滾 5.廠家的客服不咋地，一個網際網路企業問點小問題都不專業怎麼立足！,負面
第一次買微鯨電視，用了一段時間簡單說點感受： 1. 外觀簡約大氣，做工不錯，塑料外殼質感不差，整機重量較輕，單手輕鬆拎走； 2. 首次開機較耗時，第二次開機就自動升級了，之後開機速度都較令人滿意； 3. 32寸的螢幕雖不是全高清，但色彩和亮度都不錯，人眼基本看不出顆粒，也沒有發現延遲； 4. 插行動硬碟讀取和播放速度都比較快，1080p的片源完全沒有延遲卡頓； 5. 資源太少，內容豐富程度遠不如樂視和小米。雖然送了一年VIP，但常產生“不知道看什麼”的困惑。迪士尼的動畫電影一部都搜不到，片源更新慢，資源分類不夠清晰，精選推薦的頁面一看就不是用心做的，微鯨如果想提升使用者體驗，需要迅速整改內容團隊啊； 6. 活動價格很實惠，送貨上門也夠及時，安裝師傅冒著傾盆大雨幫我安全送達，點贊。 7. 照片就不發了，可參看其他買家秀?,負面
第一次收到貨後，發現螢幕壞點，然後申請換貨，前前後後經歷了近十天，客服中間效率很低，只會說已經反饋或者已經申請了，好在很多天過去後，售後主動聯絡說要封箱然後才可以發貨，封箱後第二天就收到電視，對著點還算滿意，但是中間耗費了很多時間，本來很簡單的事，非要拖這麼久。 說一下電視吧，螢幕質量一般，只能說勉強對得起這個價格，整體做工還需要改進。 資源上，基本上都是騰訊的，並不豐富！經常感覺還是切換到機頂盒看聯通iptv好了！ 軟體上出現一次進去點播時突然黑屏問題，長時間都不能恢復，也沒有反應，只能斷電重啟。 ps今天發現u盤識別問題，插著U盤開機後，發現插拔後再也不能識別U盤！ 再說說物流吧，日日順物流是非常快的，驗貨時配送師傅都比較著急。,負面
電視很不錯，很清晰，就是有些資源還要用svip。這一點讓我很不爽。然後開始的頭兩天螢幕有閃爍。跟客戶溝通之後，客服讓我恢復出廠設定，然後又升級最新系統。目前為止還沒有出現，他讓我再看看。頭一次買微鯨電視。,負面
電視機大氣，4千效果還是不錯的，可惜片源少，色彩還是較自然，白天看沒問題，音效有待提高。,負面
電視螢幕一般，稍微斜著看，就看不清楚了，反光太厲害。會員也沒有什麼用，啥都看不了，要看影片還需要購買高階會員，贈送的會員一點用都沒有。價格就更不用說了，短短几天降了幾乎500元。不建議大家在這裡購買，價格浮動太大，消費者完全沒有保障。電視質量也不好，而且現在很多智慧電視都自帶有線電視的app或者頻道，這個微鯨只有自己的頻道，上面內容少的可憐，幾乎沒得看。還有，就是這個電視的價格，大家一定要看清楚了，浮動的這麼厲害，也不知道品質能不能得到保障，還是建議買大品牌，不要買這種小品牌了，再加上這家店是代銷店，價格補差都補不了的，大家記得看好官方店再購買。 贈送的遙控器和掛架，也是要催了才給發的。不去催，它就不給登記，不登記就不會發的。 申請售後，說重新拍也被拒絕了，這次就算倒黴了，兩臺電視損失了1000元，以後再也不會買微鯨的東西了，微信朋友圈上也跟大家講講這個品牌的事蹟，和極差的市場運作。 體驗極差，以後再也不會買微鯨的東西了。服務不好。,負面
電視清晰 執行非常快 邊框太不給力感覺一摸能掉下來 送貨速度快 片源不夠多 希望能用得住,負面
電視是用了兩天還是比較滿意的，功能比較強大呀，就是不能看直播,負面
放在臥室剛剛好，系統操作流暢，不卡頓，就是電源資源少了點。,負面
感覺還不錯，就是自帶的資源比較少，價格便宜，配置高，很流暢,負面
感覺還可以，晚上七點有新聞聯播，其他直播看不了客服說要下載小鷹直播軟體，畫質不是很清晰不知道是不是網路問題，我的是一百兆長城寬頻,負面
還不錯，很清晰，就是可選擇的電影太少，而且還有安裝費,負面
很不錯功能強大，就是有些資源少,負面
沒過一個禮拜又降價100？8.8還要搶，我特麼訂了晚上十二點的鬧鐘，營銷我不需要這樣吧？忽悠人，真的，噁心死我了，機器整體不錯，可以，系統連續操作略微有些卡頓。片源不多也不少，整體系統的配適度給90分。藍芽遙控器挺好用，就是有點糙啊，比小米的好點，.京東我無fucccck可說。,負面
目前用起來很好很流暢，就是資源太少,負面
臥室裡剛剛好，但是自帶app影片不多有待改善,負面
物流及配送師傅比京東服務好，幫我安裝好底座通電試完無問題才走。電視接機頂盒很清晰，比小米4A強;網路視訊也很清晰，看藍光無壓力。不足之處：很多熱門視訊要SVIP才能看，語音比小米差得不是一個檔次。另外1元預約贈送的掛架會員之類不知什麼時候到貨。,負面
"用了一天體驗：1.清晰，流暢，操作簡單.2.外觀簡潔大方，輕薄時尚。3.介面豐富，而且機器還可以使用airplay連線移動裝置，體驗一下，比較流暢。4.語音互交功能可以使用，不過效果一般。5.應用可用的比較少(不知道是不是可以使用儲存卡安裝第三方應用)。6.說明書太簡陋，功能需要自己摸索(探索中)。7.第一次開機5分鐘左右，第二次半分鐘(還沒試第三次)。8.看球時畫面比較清楚，有輕微託影(小遺憾，畢竟我看電視主演就是體育)，體育資源不是狠豐富(我沒找到西甲,有點吹毛求疵了，還不知道其它能不能看直播)。總體感覺：因為我對電視的要求不高，主演看球，一天體驗，感覺還是買到了自己想要的電視,這個價位來說比較值。微鯨作為年輕的網際網路電視來說是比較用心的，一些小細節希望還需努力用心！最後要說京東物流，轉天上午送達，給力！",負面
電視是再三考慮和比較，這一款真的是價效比高！物流很快！安裝也是簡單實用，唯一的缺點就是直播解析度不行，小鷹直播有時不在點上,負面
非常超值的電視，效果不錯，包裝ok，螢幕顯示效果清晰，音響夠用，操作簡單便捷，內容豐富，價效比高，很滿意，直播電視解析度不太清，客服說跟訊號源有關係，回頭再除錯一下看看，送了一年會員，超讚，機器反應靈敏。,負面
凌晨下單，當天下午就收到電視了，京東的速度真的很贊，而且客服一直打電話提示收穫時間。送貨到家無破損馬上就開啟裝上支架開始用，安裝很簡單。電視很薄，高大上的感覺，螢幕很清晰，看網路東西特方便，反應也挺快！只是不知道為啥看電視臺稍模糊。,負面
買小了 用會員的話清晰度還可以 不用會員用數字電視不清楚,負面
價效比超高，只是有一點點遺憾，看有線電視，畫面無法全屏，經諮詢售後，說是與廣電傳輸有問題,負面
清晰度蠻好的 廣告很煩人 送的會員用處不大 很多劇也是看不了的,負面
小電視，買給小孩看的，剛開機蠻卡的等了一分多鐘後來直接按的頁面鍵進去的，二是有廣告，最差勁的是廣告的音量比我們正常看電視的音量高，你必須先把音量按小等過了廣告後再把音量調高，第三蠻厚的掛牆不合適！唯一選擇的理由是買給孩子看的過度品，別那個8g的記憶體啊因為只有1g的執行記憶體所以基本是擺設，速度不如專門的電視盒子，如果只是過渡期品的話不是很注重體驗可以入手,負面
產品本身什麼都滿意，就是有幾點：1.開機賊慢 2.內建應用商店的應用少的可憐 3.影視資源也不算多 4.遙控器比較寒磣都沒有帶滑滾 5.廠家的客服不咋地，一個網際網路企業問點小問題都不專業怎麼立足！,負面
超級完美，投屏功能不錯，不枉半夜起來搶，到手之後發現又降價了，應用商店的應用太少了，其他沒啥問題，總體超棒,負面
第三方軟體可供下載的不是很多，剛買了兩三天，卡過一次，遙控器失靈了，強制關機了一下，恢復過來，主要說一下送貨的，中午已經到貨了卻送不了，說要等明天，最後我找車自提的,負面
電視比預計的要早一天送到，顯示的效果不是很好，應用不多。剛開始用，目前還比較流暢，這個價位能買到這樣的電視也算是不錯了,負面
電視機買回來很久了昨天才開始使用，顏色不錯很鮮豔，自帶的內容大部分是收費使用者的，沒領會員用不了。自帶應用程式很少，應用商店不提供搜尋安裝，不太方便。聲音非常非常一般，沒有什麼大師調教的效果，完全是噱頭。遙控器沒有語音功能，操作起來有點麻煩。其他有再補充。,負面
搶購價好便宜，就是系統附帶的可安裝應用少了點,負面
物流不錯，約定時間前到達，一直等我們回來，給個贊。電視拆箱後用純色圖片測過，沒有壞點，匹配遙控器時經常失敗，後跟客服聯絡後切換成系統二匹配成功，進入系統後簡單操作了下，非常人性化，只是應用市場應用太少，後來手機下載了個沙發管家給同步上去了。畫面給力，2m的觀看距離選尺寸也很合適~,負面
這是家裡第二臺微鯨電視，畫質清晰，外觀大方，高價效比，當時真的沒選錯，唯一要改進的，需要更多的應用資源可選就更完美了,負面
1. 送貨快：大件都能做到隔日達，超給力； 2. 安裝簡單，四顆螺絲把底座固定好就 OK 了，一人輕鬆搞定； 3. 內建內安卓系統，不僅省掉了電視盒子的錢，還讓桌面變得無比清爽，除了一根電源線，其它任何線纜都不需要了； 4. 微鯨提供了方便的介面安裝第三方程式，Kodi 分分鐘裝好； 5. 片源速度快，大部分的資源是騰訊的，我 50M 的聯通光纖，哪怕是 4K 訊號也可做到秒開； 6. 贈送的會員資源豐富，院線大片、港劇、美劇數不勝數，不過價格貴了點。,負面
電視機挺好用 還可以放大影象 可下載直播 就是沒有電源開關 贈送的會員基本用不上,負面
剛開機看了，看起來很不錯，沒有壞點，現在55寸電視也是微鯨最便宜了，而且也很好用，就是沒有hdmi線，會員很坑，員299，鑽石會員要499,負面
送貨很快，電視機看著不錯，價效比很高，鑽石會員太貴了！很多好看的都需要鑽石會員,負面
微鯨電視不能買，會員價兩三年就夠買一個電視了，權大家還是買別的吧,負面
也就是音響好點 其他完犢子 外觀難看 送的會員跟沒送一樣 照樣花錢看 不推薦買 價格真的不便宜 曲面根本看不出來 很近才能看出來 **玩意,負面
電視機算不錯，開機待頻好慢，領取會員操作好麻煩，幾天了至今沒領。,負面
大件配送的速度也超快，下單後第二天一早就送貨上門了。換下了之前的32寸LG。優點: 此價位內同尺寸硬體配置最高，得益於這點，系統執行就很流暢。雖然是京東方的螢幕，但漏光控制的不錯，無壞點，色彩準確通透，亮度也足夠，看久不容易累眼。Wifi連線高速穩定，測試隔了一堵牆連的陽臺那條12M小水管看線上4k資源都不卡(雖說是偽4k，但也比之前買的某米盒子不知道要強多少，同樣的擺放位置看個標清資源都要載入半天)，內建音箱表現出的人聲很清晰(這點也比那臺32寸LG要好多了。想要有迫力的音效還是外加低音炮吧)，金屬支架非常牢固。唯一要吐槽的就是這個贈送的***員過於雞肋，資源都是企鵝的，老老實實加錢買企鵝視訊vip。總之目前看下來很滿意，希望人品好一點不要那麼容易壞！,負面
第二臺微鯨電視了，質量很不錯，就是有些資源白金會員沒法看，非要鑽石會員，差評！ 發貨很快！,負面
電視不錯。 畫面也很好。就是會員不太給力。 騰訊視訊好多電影都不能看。 比如變形金剛。 異星覺醒等等。,負面
電視機很棒，系統流暢，畫質清晰，唯一的不足就是微鯨會員不能同時登陸多臺電視機，這個限制就很壞了，等於家裡有幾臺電視就要開幾個會員。希望官方能改進一下,負面
對比了，小米，還有雷鳥。總體來說價效比高。螢幕是京東方的硬屏。內容還可以。就是有的需要磚石會員。整體來說還是挺好的。遙控器很好用,負面
還不錯！聲音效果沒有說的那麼好，打算自己配個音箱！電視會員是黃金會員！有的資源不能看,負面
很不錯的電視清晰度也高，送會員幹嘛不送鑽石會員呢，一部分電影看不了。,負面
畫面不夠鮮豔，螢幕是RGBW的lj偽4k螢幕。到了半路才發現懶得換。會員兩個檔次很煩。開機廣告還沒出來 希望不要太長,負面
基本上只能給一箇中評到差評標準，使用半個月 做以下總結，真實評價不喜勿噴，選擇片源時候宕機基本上每天一到兩次，畫質只有它機器自帶的畫面比較清晰，進去片源以後色彩不好看，並且不能調節，需要返回主頁選擇顯示效果。贈送的會員沒有任何吊用，我以為可以像其他一樣什麼都能看，但是裡面都是svip的片源 需要再花錢升級到鑽石會員才可以。屬於欺騙顧客，基本的同步最新電視劇都看不了，片源還少。電視聲音巨差，還拿中國新歌聲當幌子，聲音沒法聽，我用了外接音響才能聽，更別談音質了！不能插稍微老一點的機頂盒因為根本沒有音訊視訊老式介面，過了七天退貨，所以退不了了，給大家一些使用感受，過幾天就沒有送E卡活動了，也沒有滿減券 我買的2 9 9 8*，基本屬於貴的買價了吧,負面
清晰度蠻好的 廣告很煩人 送的會員用處不大 很多劇也是看不了的,負面
去年買的43寸效果不錯現在再來49寸.最大意見就是去年送的會員是普通會員，一年，這次送的會員是兩年白金會員，片源很少很舊，沒去年的多，就這個必須要吐槽一下，，，，，，，，，，,負面
試看了幾天，感覺沒有想像的那麼好，微鯨會員的資源太少了，畫面還算清晰，物流很快，總體感覺沒有達到心裡的預期，語音搜尋有限，不知道能用幾年，,負面
送貨很快，電視機看著不錯，價效比很高，鑽石會員太貴了！很多好看的都需要鑽石會員,負面
特意試用兩天再來評價的，首先贊一下送貨師傅，主動提出開箱通電驗屏。電視做工還是比較精緻的，機身也薄。開機速度比較快無廣告，1080的畫質很清晰，個人感覺1K的屏家用完全可以了，多花幾百買4K沒多大意義。有點不足，聯網時會突然斷線，還是用網線直接的，沒用無線連網，一開始以為是系統版本問題，自動升級以後，還是出現斷網現象。資源內容很豐富，送的會員對於喜歡TVB劇的人來說很不錯，但熱門VIP資源看不了，像權利的遊戲第七季需要鑽石會員，很多VIP電影也需要鑽石會員。,負面
微鯨電視太坑了。會員還分等級 [哼][哼],負面
用了半個月了，說下感受 1，剛到貨用了行動硬碟看1080P電影有點卡頓，升級後就不存在了。 2，尺寸比之前長虹43得尺寸要大一點。 3，最滿意的就是第三，太清楚了，太清楚了！ 4，唯一不滿的就是這個會員不夠給力啊，騰訊好點自制劇看不見，比如鬼吹燈，權遊也看不了，前幾季也看不了 總的來說很滿意，系統雖然沒小米的反應快，但是也沒慢多少，小米現在已經令我噁心了，無處不在的廣告，自動下載的小米軟體，無恥至極！這點上，小米就像是老人變壞！希望微鯨以後不要這個樣子！,負面
用了很多年的樂視，原計劃是買樂視替換客廳電視。結果最近樂視在風口浪尖上，考慮到視訊源還是個長期的服務，必須找一個更安全的選擇於是嘗試了微?。總體還是不錯的，電影源基本都是vip免費，電視劇略坑，需要升級會員卡。好在我也不常看電視劇。介面只有2個HDMI和video，對老裝置相容不算太好，需要更新其他裝置配合。底座還是蠻穩的，就是有點佔地方。本機帶的喇叭比較一般，不及原先的SONY也不及老的樂視S40。結果只能升級音響配合一下。,負面
1.電視效果很好，畫面太美，系統流暢不卡頓。 2.外觀設計超喜歡，無邊框很美，簡單．超薄．大氣上檔次。 3．物流有點慢，廠家發貨速度要加強，京東自營由廠家直接發貨，這個有點影響京東的配送效率。 4.安裝的小插曲，微鯨售後服務需要加強做好三點一線的工作，作業人員與第三方安裝工程公司的資訊要統一，以免影響客戶的需求。 5.該型號微鯨客服說免費安裝，可第三方安裝人員說要收費一百元，安裝人員與公司確認需收費，說是微鯨未通知到十分到家公司，導致無法安裝，經多次電話給給微鯨客服要求安裝，由於微鯨的工作問題，第三方（十分到家公司）和客戶不滿意，微鯨公司需加強。,負面
電視剛買回來的時候那段時間遙控器經常失靈，有一會可以一會又不行，申請師傅上門安裝師傅打電話給我你要安裝調什麼，無語我要是全能要你們幹嘛？搞的來火自己解決，微鯨售後服務是不咋地。,負面
電視機本身目前觀感還好，只是收貨和掛架安裝的體驗不佳。 1、生產日期是一年前的，紙箱上積的都是灰，都沒想去清潔下再發貨，第一印象差評； 2、預約掛架安裝，客服電話推薦微信。好，微信是有此項服務，但是安裝地址的選擇根本點不進去，目測和輸入法有衝突。換了部手機還是有同樣的問題，折騰半天只好再打電話預約； 3、上門安裝人員，開門第一句話是問你有沒有鞋套！請問您上門做服務，相關的準備不提前做好嗎？！重要的不是鞋套，是這種服務的意識根本不到位。,負面
電視收到了 發貨很快 第二天就到了 預約上門除錯態度不好 自己安裝好了 目前觀看沒有問題 但是沒有說明書 遙控器和會員卡並沒有一次送到 整體物有所值吧,負面
東西都很好，之所以給差評是安裝師傅服務態度差，安裝除錯不到位就收除錯費了，還叫自己弄。,負面
京東搭售的架子，微鯨不負責安裝，京東的客服又把責任推給客戶讓我們找架子的廠家，架子廠家電話打不通忙音，預約沒人管。什麼售後，什麼服務。電商平臺就是這麼坑消費者的嗎？差評，大家別買這種貨。,負面
什麼爛售後啊，不買你掛架竟然不給安裝，有這樣的服務嘛，你規定不用你的掛架出問題不保修不就完了，該安裝還是要安裝啊，作為電子產業這售後服務，我也是醉了，從未給人過差評，這個果斷差評，隨後退貨，這麼多電視品牌好像米並沒到可以NB的地步,負面
物流挺快，電視很滿意，安裝師傅不專業。,負面
1.電視效果很好，畫面太美，系統流暢不卡頓。 2.外觀設計超喜歡，無邊框很美，簡單．超薄．大氣上檔次。 3．物流有點慢，廠家發貨速度要加強，京東自營由廠家直接發貨，這個有點影響京東的配送效率。 4.安裝的小插曲，微鯨售後服務需要加強做好三點一線的工作，作業人員與第三方安裝工程公司的資訊要統一，以免影響客戶的需求。 5.該型號微鯨客服說免費安裝，可第三方安裝人員說要收費一百元，安裝人員與公司確認需收費，說是微鯨未通知到十分到家公司，導致無法安裝，經多次電話給給微鯨客服要求安裝，由於微鯨的工作問題，第三方（十分到家公司）和客戶不滿意，微鯨公司需加強。,負面
999搶購太划算了！就是一開始不曉得標配裡不含掛架這事，客服提供的掛架師傅電話，安裝費要100，微鯨專用掛架69，太貴了！最後我就實體店買了個通用掛架15，自己安裝！效果也是不錯的噢！,負面
安裝費要169，最坑的是打雷就沒影象了，然後又好了，我去,負面
安裝有點貴，京東還是很給力的,負面
寶貝確實不錯，比我以前買的其它牌子還要好的多，一點都不卡，唯一安裝費太貴。,負面
差評！電視還不錯就是售後服務！買了電視，安裝費竟然讓自己出錢！！那為什麼不直接把安裝費加在商品裡面？ 利用買家理所當然的心理！差！！！！,負面
第二個電視，電視質量很不錯，不過這兩年有些店大欺客了，一個是價格增長很離譜。再者，沒有贈送專門的牆上支架上門安裝還要收費，雖然已經和我確認要收費，問題是電視都到了才和我說，收費我也得安裝啊，差評，完全沒有考慮到消費者的切身感受嘛,負面
電視不錯，價效比很高！研究了半天各種功能正常，跟商場的五六千的差不多。本來買的時候家人反對，以為是雜牌電視。 買回來大家都很滿意。就是安裝太貴掛牆要169 自己掛也不費什麼事，找個電鑽就行了。總體很滿意,負面
電視可以就是上門安裝的有太多了，微鯨安裝太貴了，京東的安裝才80元，可惜不知道,負面
過了20天來評價，畫面不錯，音響不錯，就是安裝不怎麼樣，啥都算錢，貼了槊料板的牆面還要硬說是特殊牆面，不硬講還想收錢，幫忙把舊電視掛去房間要收錢，nnd只有自己借他的衝擊鑽自己打了4個孔自己安裝的，這種服務態度一個字‘服’,負面
還不錯，很清晰，就是可選擇的電影太少，而且還有安裝費,負面
活動搶的，物超所值，就是安裝費有些貴。,負面
看上去很大氣，非常喜歡。送貨人員開啟試了下效果，畫面流暢，聲音也好。我很高興。但是就是買的時候沒有買掛架，現在非常頭疼，因為是曲面覺得掛起來不好看，但是從安全考慮是非掛不可，還有一點安裝費也不便宜啊……另外我希望電視質量能夠過硬，這樣我永遠是微鯨的粉絲,負面
腦子發熱買了。希望不會選錯，心塞呀！上門安裝還要收100大洋。鵝廠,負面
朋友買過微鯨，我覺得還不錯～就是售後服務希望提升。還有，為啥不包安裝～,負面
送貨快，安裝小哥無辜要加錢安裝，理由是需要再牆上打轉眼，果斷拒絕，影視牆上原本就有轉眼，小夥不用，最後小哥安裝電視太高，無奈再次翻工，再打眼移機，再交一次錢。從此以後拒絕再網上購買家電，坑 跌 啊。微鯨說你呢……,負面
微鯨（WHALEY）WTV43K1J 43英寸智慧4K超清平板電視(黑色)超大螢幕窄邊框，邊框很窄，做工和用料也不錯。價效比還可以，遙控器的語音輸入功能特別的人性化。螢幕也很清晰，硬體也不錯，看電視無卡頓，很流暢。配送人員服務好，送貨快。就是安裝費有點貴，能免費安裝就更好了。,負面
"微鯨的服務真的太差了……買了電視放在家裡一直沒安裝，12號打了電話，說要安裝下了緊急工單，說12號能安裝，等了3個小時,師傅說太晚了，約到19號，19號等了一上午都沒有來電話，沒辦法又打了客服電話，終於在19號安裝好了，花了50快錢，安裝後發現太低了，第二天想掛在牆上，老公打客服問能不能給119，畢竟只隔一天，打了客服電話，問屬於多次收費麼，厲害的客服直接結束通話兩次電話，做服務行業的沒看到過比微鯨更差的。網購這麼多年幾乎沒有給過差評，第一次這麼認真去評論。關於這個事情我們會打315諮詢是不是屬於多次收費的，如果不是我給錢沒問題，至少要維護一下自己的權益。配送員沒得說，很負責。",負面
昨天下午買的，今天下午送到，速度還是很快的。送貨師傅給送到六樓，很辛苦。電視機開箱測試了一下，沒有任何問題，現在已經在用了，希望電視機不要讓我失望。吐槽一下，師傅上門安裝竟然還要收費，我之前買的所有的家電上班裝都是不收費的，這一點希望媒體能改進。但是總的來說產品還是不錯的，剛剛開機，沒有發現什麼問題，希望使用過程中不要讓我失望，相信微信的第一年只換不修服務，希望不要讓我失望。,負面
第二次買這個電視，售後服務真的很差，打400客服，客服態度很不好，買了三個電視還是沒有人來安裝，協調商家，商家也只會推脫讓自己打，明明兩個商家是合作關係，可是就是不願意互相協調，事情都推給了購物者。明明很快樂的購物硬生生變成了麻煩！ 第一次給別人寫差評，早知道這麼麻煩還不如買其他的牌子，當然了會安電視的可以買物流還是不錯的,負面
電視機本身目前觀感還好，只是收貨和掛架安裝的體驗不佳。 1、生產日期是一年前的，紙箱上積的都是灰，都沒想去清潔下再發貨，第一印象差評； 2、預約掛架安裝，客服電話推薦微信。好，微信是有此項服務，但是安裝地址的選擇根本點不進去，目測和輸入法有衝突。換了部手機還是有同樣的問題，折騰半天只好再打電話預約； 3、上門安裝人員，開門第一句話是問你有沒有鞋套！請問您上門做服務，相關的準備不提前做好嗎？！重要的不是鞋套，是這種服務的意識根本不到位。,負面
電視整體還是比較滿意的，朋友推薦的牌子，第一次用，就是售後上太坑，態度特別差，預約了安裝時間盡然給忘記了，還要我自己又打400電話催，不過安裝師傅態度很好,負面
非常不滿意，自己把收貨電話弄錯了，但是後面的服務完全沒有連貫性，拖延了我的時間。從九號送貨一直到系統顯示十二號送貨，最後12號還是沒有資訊，多方聯絡後是十三號送貨。送貨以後也不告知我們安裝電話，全程自己主動聯絡否則無人管，有時問了以後還沒有一個明確答覆，差評,負面
剛剛收到，客服很很周到，螢幕比預計的大而且挺清楚，在這個價位價效比很高了，遙控器很靈敏，不足的是安裝需要另外找工人，贈了一年會員很實惠，希望越做越好。,負面
還可以，客廳有點小，想掛牆，自助預約等了兩天沒有結果，不滿意,負面
京東搭售的架子，微鯨不負責安裝，京東的客服又把責任推給客戶讓我們找架子的廠家，架子廠家電話打不通忙音，預約沒人管。什麼售後，什麼服務。電商平臺就是這麼坑消費者的嗎？差評，大家別買這種貨。,負面
開機速度很快，接入寬頻和有線電視後很順暢，畫面質感柔和，音響效果有種電影院的效果，本來還想配個迴音壁，看來不必了。外觀大氣簡潔曲面屏毫無之前畫面變形的擔憂，總之很好的使用體驗。但是微鯨的配送和安裝團隊如果能同時到達服務就更好了，這是唯一美中不足的地方，並且400客服熱線資訊與配送和安裝終端的資訊不能及時同步也是讓我們消費者很困擾的。,負面
買的電視送到了，京東不負責檢測和安裝，還需要另外聯絡廠家派人來安裝，真不如直接在廠家的銷售平臺購買，感覺京東服務一般。,負面
"微鯨的服務真的太差了……買了電視放在家裡一直沒安裝，12號打了電話，說要安裝下了緊急工單，說12號能安裝，等了3個小時,師傅說太晚了，約到19號，19號等了一上午都沒有來電話，沒辦法又打了客服電話，終於在19號安裝好了，花了50快錢，安裝後發現太低了，第二天想掛在牆上，老公打客服問能不能給119，畢竟只隔一天，打了客服電話，問屬於多次收費麼，厲害的客服直接結束通話兩次電話，做服務行業的沒看到過比微鯨更差的。網購這麼多年幾乎沒有給過差評，第一次這麼認真去評論。關於這個事情我們會打315諮詢是不是屬於多次收費的，如果不是我給錢沒問題，至少要維護一下自己的權益。配送員沒得說，很負責。",負面
微信服務號設計有問題無法預約安裝，客服電話佔線打不通。聯絡京東客服，還是推來推去，售後真差！！！！不是一般的差！給一星都多！,負面
昨晚下的單，今天就到了！唯一有點不滿意的是安裝還得預約微鯨客服，就不知道什麼時候過來安裝了。,負面
1 電視清晰度可以接受 如有更高要求的不建議買 2 電視開機忒慢 3 搶購的時候沒注意發票資訊，給公司買的這些還得自己找發票 4 玩了一下里面的遊戲 ，卡死兩次 5 999搶購的 也就這樣了還是不錯的總體來講,負面
t態度很不好 能賴的都賴 發票一直顯示在開票中 金額也不符,負面
電視機不咋地，畫質、音色都不好，服務態度也很差。 電視買了能有20天了，到現在發票還沒給我開出來，說是財務統一開發票，一問就是正在溝通中，請耐心等待。不知道要我等到什麼時候，需要買電視機的朋友，不要輕易相信這家店，購買別的牌子好了，有種被欺騙的感覺。,負面
沒有發票、,負面
挺好的 就是開發票太慢了 催了好久到現在還沒到呢,負面
質量什麼都挺好就是一點 開發票太慢,負面
從來不差評的，第一次給這家，微鯨電視實在是差。首先質量問題，我7月26日買的機器，發現有5個黑點，於是要求換新，電視在寶寶房裡用都沒用過，結果到8月12日發現電視機打不開。再是售後，已經答應和我換新，快20天都沒人來，打了無數電話過去，今天告訴我新電視已經被簽收了，還不是本人，讓我查訂單號。就無論售後能不能最終解決問題，這電視質量我給差評沒毛病。這家物流和服務態度我給滿分。,負面
第一次因小孩弄破了螢幕，沒用一年，諮詢客服屏得兩千，比我電視還貴，最後九折換新，又掏了2300，經歷了九九八十一難終於換成功了，退了1039.8元，這還很滿意，唯一不滿意，只能換43寸，等於我買了你家一個43寸比家家49寸都一樣價。其實售後我也不是很滿意，都經歷了半個多月了。希望你們能調整售後和維修活動，別隻限制只能買同款，要不然就是換屏（2000），兩種方案我都不是很滿意。質量畫面清晰度其實我說還可以吧，比起大牌還是差點，為什麼這麼說呢？因為我在家0.5米外看還真有點模糊（沒有近視），有點暗。還有你們跟微鯨公司還是兩個不同公司，並不是微鯨公司的，應該屬於授權，因為我打客服售後他們親口說的。物流也很差，那天來了也是匆匆忙忙就走了，只是讓我趕快檢查螢幕，其它都是我自己安裝，比起第一次的物流真的很差。,負面
電視才買半個月就有質量問題，給我換新，還沒換新，沒見到電視，就被簽收了，客服6255的意思是不需要我簽收，就是換電視.看圖,負面
電視用第三天就出現宕機黑屏，需要重啟才能用，第六天又出現同樣的問題！聯絡客服，客服讓我聯絡售後，派人來鑑定後說了可以換機，把電視都打包封箱了，聯絡客服說可以，讓我等，我等了一個星期卻說不能換，可以退，退還要我出運費，你們的電視質量出問題憑什麼我來出運費。我不是一個輕易給差評的人。太氣人了,負面
建議大家不要在網上買這種大電器，買的話要買大品牌的，因為大品牌售後好，這個品牌的電視，售後服務不是一般的差，退貨什麼都要自己來付運費，和客服說根本不管用，她對效能不是很瞭解，都是讓你打電話，自己去找那個啊！他們的工程師，可能不是他們的工程師就是當地的維修員來處理。這才兩天，電視開機，每次都需要系統恢復，恢復完之後就要系統升級，三四分鐘，聲音經常容易忽然沒聲，再一個就是如果用機頂盒看電視經常忽然之間自己跳回主介面。第一次從網上買大件兒，如果這倆天還得不到好的解決的話，那我肯定要退貨的。,負面
開機就看得出來色彩不均勻，開機反應速度確實比較慢，和我家另外一臺55寸的樂視比，清晰度確實太差了，4K的還不如樂視1080P的片源畫質好，電視做工也非常的差，面板四周的這一圈不知道是塑料還是什麼材質的東西，離液晶面板空隙不均勻，顯得檔次非常的低，售後退貨也很麻煩，如果要退貨需要先預約技師上門，檢測好以後才能退，非常的麻煩，像我這種一個月在家住兩天的，根本沒時間周旋,負面
親們注意啦不要在被騙了，買電視的時候服務對你是真的好，電視遇到問題他們就一個推一個，或者就是400電話他們什麼都不管，態度超級差，服務也差根本沒有後期的服務。在他們買了3個了而且掉價太快對我們根本買家太不公平，這次發過來的電話屏壞了還要強行讓我們收貨才給換。收貨以後要等10-15天時間太坑了一個小品牌既然這樣大家注意啊深有體會。,負面
這已經是我買了第5個微鯨電視了，唯獨第1臺發生的事情最多，其餘的現在都安好！第一臺從未滿保修期就發聲無聲，致電給客服，經檢驗換新服務，滿意！到了今年7月一年未滿，螢幕壞了，致電客服說：您已經過了保修期。我說：我換新後沒到一年呢，而且螢幕突然之間壞的。客服說：保修按照你之前更換那臺算起！突然之間，我無語。後經檢驗人員上門檢查說我人為損壞不予更換，另外收取一次上面費。氣得我在鑑定單上也沒有簽字。至於，我今天為什麼又買一臺呢？其實是家裡人使用習慣了，老人不願接受新款和新的系統。沒辦法又買了，但是明天隔壁老王家也託我買一臺，說買一樣的今後方便維修和維權！我更是心裡難受呀！希望微鯨真的得做好售後服務，也希望其他人不要遇到我這樣的事情，更希望微鯨對於老客戶做好回訪等事情。下面有4張照片，前兩張為新購電視，後兩張為第一臺換新過的電視，硬說我是人為損壞的！,負面
只能給三星，之前買了兩臺微鯨55D，都不錯。這次活動又買了一臺，客服說可以送掛架，但是要先確認收貨。好吧，噩夢一樣的經歷就這樣開始了。收貨以後聯絡客服，說活動不送掛架。再聯絡又說送。等了一星期沒有。結果說是客服搞錯了，是客服個人錯誤。微鯨不負責。要求退貨還要自己承擔運費。雖然最後解決了，掛架還是送了。但是整整耽誤了一星期多。對這次購物的感覺極其不好。,負面
總的來說，微鯨的電視內容很棒，也許是國內最棒的。螢幕也還行，用的是國產硬螢幕，顏色好看，除了漏光，其他都好。但也正因為是硬屏，太脆弱了，莫名其妙就碎碎平安了。給微鯨打電話，說上門師傅鑑定並收取30元。好吧，自掏腰包3000塊給你們做硬派廣告，請收下。 如此評價晒單你們打算送什麼禮物呢？挽救一下我的電視？,負面
最差的一次購物，電視機清晰度很差，而且售後和物流也不行。最不滿意的就是他們的物流，找物流公司之前不能先網上百度一下信用嗎？網上一片說他們家物流差的聲音。而且明明沒有到我的收貨地，也沒打電話，說是聯絡我才沒有配送。物流圖能說明一切。申請退款還不給退。,負面
　　感慨:一個初來乍到的品牌，沒有足夠的質量保證，更加沒有負責可靠的售後服務，要想在這競爭激烈的舞臺長久生存，應該比登天還難！半月前收到一臺微鯨電視，開箱時屏碎，工程師鑑定不與換貨，後聯絡官網線上客服，最終客服同意換貨！半個月後撥打售後電話換貨審批單都未曾提交，更加沒有人上門取貨換貨！期間多次跟蹤換貨進度，客服人員回覆說正在審批中，需要一定時間！第一次碰到客服人員可以這樣忽悠玩弄消費者！這就是一個電視公司的售後？請問這樣的售後服務能讓哪個消費者信服？？,負面
差評 絕對的差評 剛買來 開機沒事 然後簽收過後看了一會 螢幕左上角就出現豎條彩紋不斷閃動 打電話反映情況 兩天後才給解決 說只能換機 採集完 證據 然後換機 要7-15天 無語 你讓我看什麼啊 質量問題 大家謹慎購買 畢竟新牌子質量保證不了,負面
第一次收到貨後，發現螢幕壞點，然後申請換貨，前前後後經歷了近十天，客服中間效率很低，只會說已經反饋或者已經申請了，好在很多天過去後，售後主動聯絡說要封箱然後才可以發貨，封箱後第二天就收到電視，對著點還算滿意，但是中間耗費了很多時間，本來很簡單的事，非要拖這麼久。 說一下電視吧，螢幕質量一般，只能說勉強對得起這個價格，整體做工還需要改進。 資源上，基本上都是騰訊的，並不豐富！經常感覺還是切換到機頂盒看聯通iptv好了！ 軟體上出現一次進去點播時突然黑屏問題，長時間都不能恢復，也沒有反應，只能斷電重啟。 ps今天發現u盤識別問題，插著U盤開機後，發現插拔後再也不能識別U盤！ 再說說物流吧，日日順物流是非常快的，驗貨時配送師傅都比較著急。,負面
換的新機，不到一年螢幕就換了，不知道這次換的新機能用多久，從報修到換機用了半個月，反應速度極慢，而且微鯨官方的客戶態度很差。,負面
這次購買微鯨的經歷，相當懊惱！投訴無門。電視到家當天晚上發現漏光的問題，三大塊區域嚴重漏光，區域性小範圍漏光，第二天打電話，過了兩天所謂的微鯨售後工程師上門（就是縣城小家電裡的維修工）然後他聯絡了我，再然後他也沒上門還是聯絡的其他人上門 經過檢測 符合換機條件，接下來就是漫長的等待， 每隔三五天打電話催，售後說您的電視符合換機條件，鑑定報告沒問題，再然後就是一拖再拖，想不到的是 拖了 二十多天 最後又來兩個人，說不符合換機，真是RI了狗了。 這就是微鯨的售後和所謂的電視品質。今天我又發現遙控失靈 氣炸了 氣炸了，準備撰稿 寫一篇微鯨的 使用報告 各個細節 以及體驗，包括售後！ 如此玩弄消費者與鼓掌間！ 大家慎買 足夠讓你悔青腸子，現在水軍太多，切莫被水軍的好評欺騙！敗壞國產名聲的微鯨 差差差差差差,負面
不錯，效果挺好，音質也不錯，操作簡單，就是聽說遙控器願意壞，我同事家的遙控器就壞了，不過店家同意免費調換，客服挺熱情，就是總是有上句沒下句。,負面
電視收到了 這個價位很划算 就是客服什麼的問個問題回答的太慢 等半個小時回答一句,負面
微信服務號設計有問題無法預約安裝，客服電話佔線打不通。聯絡京東客服，還是推來推去，售後真差！！！！不是一般的差！給一星都多！,負面
真的很懊惱，說實話我一直不給別人差評。但是這售後太差勁了一直拖，拍了1元大禮包一點反應都沒有。你們說確認收貨就發貨，我也馬上確認收貨了。可是遲遲沒有反應到最後客服直接不理人！！！這售後真的是差勁,負面
差評 服務態度差 搞活動還有內幕,負面
從收到電視到現在一共半個月，電視就成這樣子了！而且去找店家，店家說不管他的事！店家態度很差！,負面
第二次買這個電視，售後服務真的很差，打400客服，客服態度很不好，買了三個電視還是沒有人來安裝，協調商家，商家也只會推脫讓自己打，明明兩個商家是合作關係，可是就是不願意互相協調，事情都推給了購物者。明明很快樂的購物硬生生變成了麻煩！ 第一次給別人寫差評，早知道這麼麻煩還不如買其他的牌子，當然了會安電視的可以買物流還是不錯的,負面
電視剛買過來沒多久就宕機 之前也買過一臺 壞了說 沒這個機型的型號 就不換 服務態度差,負面
電視機沒什麼問題 就是比我之前買的那臺開機反應慢點 最噁心的是客服的服務純粹就是糊弄人的，問什麼都是嗯嗯啊啊的，根本就沒看你的問題就隨便敷衍兩句，這樣的話還要客服有個屁用！物流也是相當糟糕，慢還不說了，網上物流狀態都是假的，查不到，打電話自提都不行，自己都不知道貨到哪了……,負面
換的新機，不到一年螢幕就換了，不知道這次換的新機能用多久，從報修到換機用了半個月，反應速度極慢，而且微鯨官方的客戶態度很差。,負面
貨已經收到，預約安排幾乎要崩潰了。先要微信關注，關注後下拉式選單一閃而過，地址、型號、購買渠道都沒法選，然後SN號就匹配不了。微信客服也在那兒回覆抱歉，小鯨魚們忙死了，請稍候…電話客服都是一班菜鳥，根本解決不了問題，想問她工號投訴她也不告訴我。想等電話結束後給個差評但電話直接結束通話了，根本不給我評價的機會。真心說，在京東購物送貨快，感覺很好，但這次購微鯨電視，真有點傷心了。不知京東能否幫助解決。,負面
客服態度差，產品描述不清楚,負面
垃圾客服，什麼態度，給我發的電視支架螺絲長出那麼多，給你們反饋了，讓我等說問工程師，問了半天告訴我東西為問題，明顯螺絲擰到頭了還長出那麼多，告訴我正常的，要不您就給我換幾條螺絲也可以，要不你給我說發錯了，說聲對不起我去買幾條也可以，就是不喜歡你們這個解決事的態度，買了電視就不管了是嗎，推三推四的，真後悔買你們的東西，不說東西如何就您們這個售後服務態度就很噁心人。,負面
滿心朋友介紹過來買的，誰知在售後方面真的奇差，根本就是一副愛買不買的樣子，在這質量大同小異的時代，比拼的就是售後服務，真不敢想象你們哪來的這樣橫的態度，完全沒有要溝通解決問題的樣子！真心受傷……沒有入坑的朋友還是繞道吧，省得鬧心,負面
親們注意啦不要在被騙了，買電視的時候服務對你是真的好，電視遇到問題他們就一個推一個，或者就是400電話他們什麼都不管，態度超級差，服務也差根本沒有後期的服務。在他們買了3個了而且掉價太快對我們根本買家太不公平，這次發過來的電話屏壞了還要強行讓我們收貨才給換。收貨以後要等10-15天時間太坑了一個小品牌既然這樣大家注意啊深有體會。,負面
商家客服愛搭不理的態度，物流到了不送，催一天才送,負面
淘寶十年最最最不好的一次交易，去年買過一臺，今年是打廣告了，牛了，東西也漲價了，質量也下降了，就連給的會員也分白金黃金了，售後服務差到沒有邊，再無價效比可以，大家可以看看別家了，這是我倆次購物最大的感受！,負面
"微鯨的服務真的太差了……買了電視放在家裡一直沒安裝，12號打了電話，說要安裝下了緊急工單，說12號能安裝，等了3個小時,師傅說太晚了，約到19號，19號等了一上午都沒有來電話，沒辦法又打了客服電話，終於在19號安裝好了，花了50快錢，安裝後發現太低了，第二天想掛在牆上，老公打客服問能不能給119，畢竟只隔一天，打了客服電話，問屬於多次收費麼，厲害的客服直接結束通話兩次電話，做服務行業的沒看到過比微鯨更差的。網購這麼多年幾乎沒有給過差評，第一次這麼認真去評論。關於這個事情我們會打315諮詢是不是屬於多次收費的，如果不是我給錢沒問題，至少要維護一下自己的權益。配送員沒得說，很負責。",負面
這電視就這樣！邊框縫很大，而且是弧形的縫，有的縫大，有的縫小，這種做工不知道能撐幾年，而且服務很差，給我打電話很不耐煩，多問幾句語氣就變了！不是旺旺客服，是打電話的！背架單獨買，安裝要收費！總體來說這次買東西很不爽！,負面
總結……差，開始問客服也用的不耐煩，電視很快收到，這是物流的速度，但是禮包官網一直找藉口搪塞，不肯承認錯誤，或者老闆沒有專業培訓客服吧，或者肯定是。現在懷疑電視也會出現問題，不知道哪些好評哪裡來的，表示很懷疑？,負面
唉，啥也不說了，就近發貨結果顯示到本地了，安裝電視的都預約好了，結果還要晚上送貨，我新房離我住的地方起碼要20公里，只能第二天上午送了，又結果第二天電話連打二三十個打都打不通，打日日順的官方電話，說是給回覆，回覆的毛線都沒有，後來又打本地客服的，結果也說回覆，最後還是沒給回覆，又斷斷續續的打了好多電話，最後還是下午都快6點才送過去。幸好人家安裝的那邊還算可能，安完都七點多了。,負面
產品本身什麼都滿意，就是有幾點：1.開機賊慢 2.內建應用商店的應用少的可憐 3.影視資源也不算多 4.遙控器比較寒磣都沒有帶滑滾 5.廠家的客服不咋地，一個網際網路企業問點小問題都不專業怎麼立足！,負面
電視還不錯，物流真心坑，杭州到金華竟然還用了2天，日日順物流真的不行，嚴重影響心情，網上關於這個物流差評一片，諮詢客服太格式化了，缺少親切感，就感覺問什麼都是一大段預先設定好的話，並沒有回答到點子上，還不如和機器人對話，電視的話，房間不大的話，實際上是夠用的，大小差不多是一般酒店裡安裝的電視的大小，臥室用是夠用了，遙控器的電池也有贈送，這個挺人性化的，不掛牆上的話，安裝底座很簡單，一個底座配2個螺絲，箱子裡有5個螺絲，包含了1個備用螺絲，這點細節挺好，清晰度的話，日常用是夠了，沒必要盲目追求4K這些的,負面
電視整體不錯，送會員、禮包，價效比挺高。畫質清晰，整體厚度也挺薄，就是螢幕與邊緣的縫隙比較寬，寬的我都無力吐槽了。看了一段時間，期間出現過倆次遙控器突然失靈，最後重啟電視恢復，不清楚怎麼回事，諮詢客服讓恢復出廠設定，恢復後暫時沒有失靈過。我想應該是系統問題，望以後優化。客服回答問題及時，雖然專業問題回答的不夠專業，但服務態度挺好。,負面
貨已經收到，預約安排幾乎要崩潰了。先要微信關注，關注後下拉式選單一閃而過，地址、型號、購買渠道都沒法選，然後SN號就匹配不了。微信客服也在那兒回覆抱歉，小鯨魚們忙死了，請稍候…電話客服都是一班菜鳥，根本解決不了問題，想問她工號投訴她也不告訴我。想等電話結束後給個差評但電話直接結束通話了，根本不給我評價的機會。真心說，在京東購物送貨快，感覺很好，但這次購微鯨電視，真有點傷心了。不知京東能否幫助解決。,負面
建議大家不要在網上買這種大電器，買的話要買大品牌的，因為大品牌售後好，這個品牌的電視，售後服務不是一般的差，退貨什麼都要自己來付運費，和客服說根本不管用，她對效能不是很瞭解，都是讓你打電話，自己去找那個啊！他們的工程師，可能不是他們的工程師就是當地的維修員來處理。這才兩天，電視開機，每次都需要系統恢復，恢復完之後就要系統升級，三四分鐘，聲音經常容易忽然沒聲，再一個就是如果用機頂盒看電視經常忽然之間自己跳回主介面。第一次從網上買大件兒，如果這倆天還得不到好的解決的話，那我肯定要退貨的。,負面
客服態度差，產品描述不清楚,負面
首先商品第一次使用，不知道質量如何，店鋪活動模糊，客服回答不統一，第一次聽說確認收貨前200名，客戶服務體驗太差，一直打太極，沒有解決根本問題，服務意識有問題，特別是小江豚客服，我對她很不滿意，解決不了可以幫忙諮詢下或者安撫下，差評。打電話我報警哦。,負面
我只想說八月五號預約有禮包，八月七號全款，我家電視目前還是這樣，催沒用，禮包還不知道什麼時候來，遲來一天電視就多躺一天，已經過了約定的18號之前發禮包的承諾，問客服一問三不知怪我沒催禮包它瞎啊？抱著對騰訊的信任，結果搞活動搞得亂七八糟的，糟心！預約時不說必須把電視確認收貨才給發禮包結果什麼都沒檢查就確認收貨，結果禮包還是放鴿子，你們不知道沒有禮包電視是個廢品嗎？,負面
無語了 不能差評 我也沒辦法 首先 我只有一天有空 我叫客服星期六發 等了一星期 只有快遞 也不提前告訴我要提前預約 預約的話又得等 快遞也不脫鞋 不脫鞋也就算了 直接踩髒我的地毯 電視不是我拍糊了 是真的不怎麼高清 我之前是看評論說顏色不錯 比夏普好 我就選了微鯨 然後就開始後悔 底座是我自己裝的 第二個客服告訴我底座字母有左右之分 我說字母在哪我沒看見 然後他，就不知道 等了半天告訴我 她記錯了沒有底座 能不能專業一點 最後效果還這麼不滿意 我的幸福感都沒了,負面
新生品牌質量服務售後有待考驗，希望不要太差，衝著價格來的才買。客服服務太垃圾，根本解決不了實質性的問題。唯一缺點就是機身太厚了。,負面
建議大家一定謹慎購買，電視機不開機時完好無損，開機後發現明顯的裂痕，這麼明顯的質量問題，與售後溝通了兩天，打了幾十個電話，仍然沒有上門解決！售前和售後服務相差甚遠！很後悔，沒有購買知名老品牌的產品！必須給微鯨的產品和售後差評！,負面
微鯨電視就那個樣，語音遙控器到現在不能正常使用，和店鋪聯絡，店鋪讓去給售後打電話，看看我跟售後的電話記錄，到現在8月10號了，還沒有解決，讓我等著，等電話？？還有微鯨電視價格波動很大！當初買的時候就多次詢問是否還有降價空間，客服回答“底價”，才入手，買了兩臺，一臺55d，一臺49d，結果，7月27號下單，8月3號還沒有安裝，就發現55d降價300元，49d降價100元，總價5千多，降了400元，將近10%，店鋪還不退差價！！天貓官方旗艦店比他們好，承諾15天退差價！！其實，現在實體店商場購買，他們也不敢這樣做！！實在是很可惡的店鋪！！這還是天貓哦！！大家注意啦，可是天貓哦！！天貓不能差評！！不過，我要給他們大大的差評！！,負面
畫質非常差，開機動畫都能看到顆粒，開啟選單的響應速度也挺慢的，像個用了幾年的老爺機，看不出智慧電視應該有的樣子。安裝個別APP平臺，無法播放視訊，售後也說不出所以然，就發了幾句“我們解碼功能強大xxx”廣告詞，不解決問題。太麻煩了我就不退了，但是以後看到這個牌子都會繞道，也會告誡身邊人不要碰這個牌子。 客服像個冷冰冰的機器，對退貨流程不熟悉，叫我打客服電話問。我打電話，那邊讓我到天貓客服問，被踢皮球。說不清楚100元體驗費和退貨費的區別，說不清楚退貨是上門收件還是自己寄件。,負面
1.電視效果很好，畫面太美，系統流暢不卡頓。 2.外觀設計超喜歡，無邊框很美，簡單．超薄．大氣上檔次。 3．物流有點慢，廠家發貨速度要加強，京東自營由廠家直接發貨，這個有點影響京東的配送效率。 4.安裝的小插曲，微鯨售後服務需要加強做好三點一線的工作，作業人員與第三方安裝工程公司的資訊要統一，以免影響客戶的需求。 5.該型號微鯨客服說免費安裝，可第三方安裝人員說要收費一百元，安裝人員與公司確認需收費，說是微鯨未通知到十分到家公司，導致無法安裝，經多次電話給給微鯨客服要求安裝，由於微鯨的工作問題，第三方（十分到家公司）和客戶不滿意，微鯨公司需加強。,負面
不滿意，7月28號早上拍的，8月7號晚上才收到，整整十天，武漢倉庫有貨就是耽誤幾天不出庫,負面
非常不錯 就是發貨有點慢,負面
畫質不錯，目前沒發現啥問題，掛架跟機器分開發貨，等了很久！,負面
日日順的物流不錯！四邊框架與支架好像不是金屬（等待進一步確認），如不是，微鯨確有欺騙式誘購。8.8日同期拍下的掛架、HDMI線、和矽膠套，多次催促，到8.21日還沒發貨，一推再推——微鯨，你還要不要信譽！！！,負面
14號上午購買17號配送的，拖到19號才送到。,負面
t態度很不好 能賴的都賴 發票一直顯示在開票中 金額也不符,負面
唉！這個速度著實有點慢啊，15號拍的 18號下午才收到，預約的安裝師傅都來了，電視機還沒到生生的等了一小時啊，電話打過去說是第一戶人家家裡沒人 在等人，我是覺得人不在麼你可以先去送其他幾戶人家的，你還一定要等一戶一戶這樣子送來，未免太死板了吧！唉！真的是沒的說啊，沒送貨前麼也給我電話 說40分鐘左右會到我們家，反正我們是等了一個多小時，如果你40分鐘不能送到的，那這個電話就別打了，我們都在上班了，特意請假過來 白白的等了一個多小時，電話打過去催，態度還很差，好像是我們的錯。京東的售後真是叫人心寒！！！,負面
別信引數，根本不相符。描述是IPS硬屏，結果開啟電視設定顯示為A+屏。反映客服也沒回復。物流更差。不到100公里的配送距離，三天送到。物流車沒標誌，送貨員不著工裝，顯示物流公司管理太差。,負面
第一次因小孩弄破了螢幕，沒用一年，諮詢客服屏得兩千，比我電視還貴，最後九折換新，又掏了2300，經歷了九九八十一難終於換成功了，退了1039.8元，這還很滿意，唯一不滿意，只能換43寸，等於我買了你家一個43寸比家家49寸都一樣價。其實售後我也不是很滿意，都經歷了半個多月了。希望你們能調整售後和維修活動，別隻限制只能買同款，要不然就是換屏（2000），兩種方案我都不是很滿意。質量畫面清晰度其實我說還可以吧，比起大牌還是差點，為什麼這麼說呢？因為我在家0.5米外看還真有點模糊（沒有近視），有點暗。還有你們跟微鯨公司還是兩個不同公司，並不是微鯨公司的，應該屬於授權，因為我打客服售後他們親口說的。物流也很差，那天來了也是匆匆忙忙就走了，只是讓我趕快檢查螢幕，其它都是我自己安裝，比起第一次的物流真的很差。,負面
電視不錯！物流太差！別人家的日日順,負面
電視不錯，感覺對軟體要求更高，試了好幾個軟體才找到一個清晰度很高的，整體非常棒。客服態度可以。物流是我購物幾年來最差的，這種物流公司不倒閉簡直是沒天理。大件淘寶和京東價格一樣的話還是選京東吧。,負面
電視超薄，畫質麼，看4k電影還是不錯的，UI介面還有改進空間，可以更簡潔明朗些，配送是物流公司配送的，只能說服務一般，我要求開箱驗貨，小哥說安裝時候開箱一樣的，呵呵了。客服態度還是很耐心的，指導我怎樣領取會員卡,負面
電視還行 物流服務不怎麼樣,負面
電視機本身目前觀感還好，只是收貨和掛架安裝的體驗不佳。 1、生產日期是一年前的，紙箱上積的都是灰，都沒想去清潔下再發貨，第一印象差評； 2、預約掛架安裝，客服電話推薦微信。好，微信是有此項服務，但是安裝地址的選擇根本點不進去，目測和輸入法有衝突。換了部手機還是有同樣的問題，折騰半天只好再打電話預約； 3、上門安裝人員，開門第一句話是問你有沒有鞋套！請問您上門做服務，相關的準備不提前做好嗎？！重要的不是鞋套，是這種服務的意識根本不到位。,負面
東西還不錯，開箱插電，就是物流22號到的 我24號下午催的商家才送的貨，物流不滿意,負面
很不錯，買的時候覺得大，安上一點也不覺得大。價格比以前貴了，沒轍，送貨師傅第一時間沒找到總開關，差點送回去，真愁人。,負面
很早就知道微鯨這個網際網路電視品牌，三巨頭之一嘛，剛好新裝修需要一天年輕人的電視，於是毫不猶豫的選了微鯨，正趕上808活動，京東物流比較給力，第二天就送到了。不過，朋友幫忙接的，師傅態度一般，張口就問什麼時候付款也是有點莫名，送貨時還是要把資訊核對好哦，而且送到也沒有拆箱，汗一個。微鯨的電視是真心帥氣，顏值超高，黑色也顯得很有質感，標配規格很高，秒殺各種主流智慧電視，期待實際使用感受。從功能上看，感覺未來家裡電視都可以更新換代成微鯨嘍。圖片忘記拍了，晚點附上~,負面
京東客服不錯，上門換貨的物流個師傅很差勁，希望這次換的沒問題，沒法相信這質量了,負面
派送服務不行,負面
商家客服愛搭不理的態度，物流到了不送，催一天才送,負面
送貨入戶？？？？別信那麼多，在很遠的地方叫你自己去拿。那麼大的一件貨要兩個人給抬回來，唉無語。其他的應用比較小,負面
物流太差了，本省的配送點走了5天，服務態度不是很好，習慣性好評,負面
最差的一次購物，電視機清晰度很差，而且售後和物流也不行。最不滿意的就是他們的物流，找物流公司之前不能先網上百度一下信用嗎？網上一片說他們家物流差的聲音。而且明明沒有到我的收貨地，也沒打電話，說是聯絡我才沒有配送。物流圖能說明一切。申請退款還不給退。,負面
唉！這個速度著實有點慢啊，15號拍的 18號下午才收到，預約的安裝師傅都來了，電視機還沒到生生的等了一小時啊，電話打過去說是第一戶人家家裡沒人 在等人，我是覺得人不在麼你可以先去送其他幾戶人家的，你還一定要等一戶一戶這樣子送來，未免太死板了吧！唉！真的是沒的說啊，沒送貨前麼也給我電話 說40分鐘左右會到我們家，反正我們是等了一個多小時，如果你40分鐘不能送到的，那這個電話就別打了，我們都在上班了，特意請假過來 白白的等了一個多小時，電話打過去催，態度還很差，好像是我們的錯。京東的售後真是叫人心寒！！！,負面
差評，我明明留的三點後的時間段送貨，結果早上九點就要送，家裡沒人，商量也不行，告訴我必須這點送，不然就回去了，這是我在京東上遇到的一枝獨秀，京東也因此類事情，口碑被拉下來了！！！！！！無奈只能送到朋友家，我還的去朋友家取，還沒敢拆包驗貨，萬一不承認了呢，只能等安裝人員來了再說，不是氣氛，只是感到意外！這真是京東的物流？,負面
第三方軟體可供下載的不是很多，剛買了兩三天，卡過一次，遙控器失靈了，強制關機了一下，恢復過來，主要說一下送貨的，中午已經到貨了卻送不了，說要等明天，最後我找車自提的,負面
電視機沒什麼問題 就是比我之前買的那臺開機反應慢點 最噁心的是客服的服務純粹就是糊弄人的，問什麼都是嗯嗯啊啊的，根本就沒看你的問題就隨便敷衍兩句，這樣的話還要客服有個屁用！物流也是相當糟糕，慢還不說了，網上物流狀態都是假的，查不到，打電話自提都不行，自己都不知道貨到哪了……,負面
18日下單後，系統預約20日送貨，結果21日傍晚才送到。心裡不樂意，但送貨小哥態度誠懇，算了。送貨小哥給開箱驗了貨，就是檢查了螢幕有無破損。沒有破損，他就讓我簽字，然後接著送下一家的貨了。我則趕緊接電開機，進一步檢查電視。通電後，電視開機順利，沒有廣告。因沒接網路，電視內建的很多內容都不能看。但接了有線電視，效果很好。螢幕很亮，聲音也好，清晰度也不錯。,負面
唉！這個速度著實有點慢啊，15號拍的 18號下午才收到，預約的安裝師傅都來了，電視機還沒到生生的等了一小時啊，電話打過去說是第一戶人家家裡沒人 在等人，我是覺得人不在麼你可以先去送其他幾戶人家的，你還一定要等一戶一戶這樣子送來，未免太死板了吧！唉！真的是沒的說啊，沒送貨前麼也給我電話 說40分鐘左右會到我們家，反正我們是等了一個多小時，如果你40分鐘不能送到的，那這個電話就別打了，我們都在上班了，特意請假過來 白白的等了一個多小時，電話打過去催，態度還很差，好像是我們的錯。京東的售後真是叫人心寒！！！,負面
別信引數，根本不相符。描述是IPS硬屏，結果開啟電視設定顯示為A+屏。反映客服也沒回復。物流更差。不到100公里的配送距離，三天送到。物流車沒標誌，送貨員不著工裝，顯示物流公司管理太差。,負面
第一次在京東買東西，還是買的大件家電，先說物流，物流實在是太太太太慢了，我8月8號凌晨00.12下單，13號才安排配送。在來說電視，13號送過來電視隨便看了下有沒有漏屏，看到外觀覺得沒有破損通了電就簽收了，網上買的掛架沒到，底座是我們自己安裝的，插電看電視，電視確實很清晰，再仔細看螢幕發現有一條很明顯的痕和一條不明顯的痕，都不知道是怎麼回事。心裡瞬間很難過。16號掛架到了，叫人把電視安裝在牆上。,負面
電視還不錯，物流真心坑，杭州到金華竟然還用了2天，日日順物流真的不行，嚴重影響心情，網上關於這個物流差評一片，諮詢客服太格式化了，缺少親切感，就感覺問什麼都是一大段預先設定好的話，並沒有回答到點子上，還不如和機器人對話，電視的話，房間不大的話，實際上是夠用的，大小差不多是一般酒店裡安裝的電視的大小，臥室用是夠用了，遙控器的電池也有贈送，這個挺人性化的，不掛牆上的話，安裝底座很簡單，一個底座配2個螺絲，箱子裡有5個螺絲，包含了1個備用螺絲，這點細節挺好，清晰度的話，日常用是夠了，沒必要盲目追求4K這些的,負面
電視很好，還送了兩年會員！開心?，就是物流有點慢了，其他都好。,負面
電視機沒什麼問題 就是比我之前買的那臺開機反應慢點 最噁心的是客服的服務純粹就是糊弄人的，問什麼都是嗯嗯啊啊的，根本就沒看你的問題就隨便敷衍兩句，這樣的話還要客服有個屁用！物流也是相當糟糕，慢還不說了，網上物流狀態都是假的，查不到，打電話自提都不行，自己都不知道貨到哪了……,負面
電視是可以，可是物流太慢，京東自營的東西也要四天，沒在預定的時間內送達，也不給原由，,負面
電視收到了。比想象中的要大。55寸在家看著就像電影院一樣。畫質清晰。和朋友一起買的。比我先到好幾天 雖然慢了一點 到時服務態度還是不錯的。總體來說該是不錯的。價效比也高 對比了康佳電視 有過之而無不及 值得擁有,負面
非常不滿意，自己把收貨電話弄錯了，但是後面的服務完全沒有連貫性，拖延了我的時間。從九號送貨一直到系統顯示十二號送貨，最後12號還是沒有資訊，多方聯絡後是十三號送貨。送貨以後也不告知我們安裝電話，全程自己主動聯絡否則無人管，有時問了以後還沒有一個明確答覆，差評,負面
看邊框明明是塑料的，竟然說是金屬機身。 物流超慢。 電視還是不錯的，語音控制很方便。,負面
客服太傻，物流太慢，電視聲音不如以前的小鋼炮,負面
快遞速度太慢了。,負面
清晰度很好，是很好的產品，很值得擁有，超棒，就是物流太慢了。,負面
去年在微鯨官方店買的65寸，感覺微鯨電視不錯，在淘寶搜尋43寸的想給臥室掛一臺，此店當時確實比別家便宜幾十塊，但你看好頁面顯示有藍芽語音遙控器，其實沒有（是誤導消費者），看官方旗艦店搞活動送藍芽遙控，算下來一個掛架怎抵過遙控器價格？再說電視吧，還是不錯的畫面很好，物流挺慢的，不太滿意！總體這次購物還行吧！,負面
聽說微鯨電視不錯，買了臺49寸的！內容豐富！物流質量送家！就是有點慢！不過遙控器一直連線不上，按照說明書的連線方法也不行，不知道是不是操作問題！,負面
"物流不太給力呃,為啥不能用順豐，日日順實在太慢了",負面
物流太差了，本省的配送點走了5天，服務態度不是很好，習慣性好評,負面
價效比高，螢幕不會發燙，很清晰。唯一的缺點就是快遞有點慢，不過還好！只用了四天就寄到了。會員領取也很簡單。螢幕無壞點，現在等到師傅安裝掛上去了！,負面
一般，電視聲音小，物流速度慢，畫質還行，禮包和電視不一塊發，並且會要求你先確認收貨，才會給你發禮包，重點是等你確認收貨，運費險會失效.....禮包遲遲不發，尤其是等著上牆的朋友們，電視會一直不能看，等禮包到了，電視可以上牆了，一般情況下，七天已經過去了。。。。。。。總體電視說得過去，售後一般般.. 一般,負面
一開始對商品抱以極大希望，但是物流速度實在不敢恭維，說七天到就七天到太守誠信！商品暫且不說，我只想說這物流，這速度，也沒誰了。就這物流速度，能回頭的顧客不敢相信能有幾個！給物流差評。,負面
這個電視真是買值了，遙控反應特別快，看4K電影特別流暢，領了免費的兩年會員後，基本上影院剛下架的熱門電影都能看，開4K後有種電影院看電影的感覺。但是這垃圾快遞我就不想說了，省內發貨，第一天下訂單，第四天才到，這種距離我騎自行車都能這個時間趕到，感覺就好像在故意拖延時間，比方說上午7點半到達信陽，下午20點半才從信陽出倉，莫名其妙,負面
總體很滿意，收到貨後試了兩天，沒有發現什麼毛病，wifi接受能力很強，隔了兩堵牆看高清很流暢，還可以不用優盤直接遠端按裝第三方軟體，很棒，全家都很滿意！用一段時間再來評價！惟一不太滿意的就是物流有點慢。全五星好評。,負面
昨天收到貨，雖然這次物流有點不給力，時間稍微有點晚，但怏遞小哥服務很好，親自開箱驗貨並通電試機，從昨天到今天電視沒有出現什麼問題，我去年買了一臺43寸的，用到現在一直挺好的，所以這次弟弟結婚果斷的選擇微鯨49寸的，希望還是一如既往的好，微鯨客服態度很好，有耐心，這次購買有贈送大禮包一份，很期待呦。會一直支援微鯨品牌的。,負面
8月8號買的65電視，至今送的掛架沒來，放在家裡沒法看，問客服從1-3天到3-5天，今天直接18號之前了，心裡實在接受不了，有種被騙的感覺，故給了第一個差評～網購要的就是方便，沒錯電視機是兩天就到了，但是不能用有什麼用，下次真的還是要選蘇寧，第二天就能安裝，不得不說，網購千萬別買大件～就這樣吧，愛幾號發貨就幾號發貨吧……你們開心就好！！！,負面
爸媽說很好?禮包還沒到，暫時沒掛壁,負面
本來是想等系統自己確認收貨的。但微鯨旗艦店必須要我先確認電視收貨，才會給寄給我自己花錢購買的大禮包。店大欺客沒辦法，兩個客服翻來覆去的就說是他們內部規定，要確認收貨才寄大禮包。但我要他們拿出我購買大禮包頁面上有相關寄送相關規定，他們又拿不出來。這是我網購的第一個差評，送給你們微鯨,負面
"差評。1,螢幕彎曲，明顯彎曲；2，買時4298送掛架，確認收到貨以後才給發貨架，就是說你已經掛上了之後再給你發一個多餘的掛架；3，收到貨2天以後降了700，但由於之前送了掛架（降價時還沒收到），所以不能保價，一翻折騰後同意保價了，但要扣除掛架錢，我還沒收到掛架你就不能召回去或我給你退回嗎？非要強賣給客戶一個掛架嗎？",負面
第一次選擇相信它，一直支援國產品牌！總體來說價效比還可以，就是贈品發貨太慢，如果配套一起發會大大增加客戶感知度！新品牌口碑的累積都是從細節開始。有機會再來。,負面
電視還沒用，主要是送的禮包發的太慢，我已經催了兩三次了，每次都是一樣的敷衍我的話回我，我真的是服了，說了我等著禮包裡的支架掛在店面的牆上使用，真的對你們的售後感到失望。,負面
電視沒測試，不評論，就克服這態度前後反差未免反差太大了吧，運費險擱那放著呢，你要掛架麻煩你先確認收貨，收完貨才能把贈品給你，顧客購買前是上帝，買完是下地。電視怎麼樣咱們不談，壓根沒裝起來，就這服務也就別想有什麼售後了，小眾品牌之所以做不起來並不是產品不行，是服務永遠跟不上的。最後吐槽神克服海膽同學，有疑問毛用幫不上，複製貼上那幾句，你能比騰訊客服強多少？順便提醒想買的各位，買他家電視之前請做好以下準備：1，你今天4000多購買的電視，下一秒就有可能半價2，不確認收貨別想拿到掛架，遙控套。雖然他們寫的是贈品，但人家有人家的規定。3，別指望客服能幫你解決什麼問題，複製貼上不說，拖都能拖到你抓狂，你要是買回來不是急著裝還好，不然就老老實實接受各種霸王條款吧。已確認收貨，拗不過這幫大腿，誰叫等著掛架裝電視呢，老夫心中的一萬隻。。。已經控制不住。微鯨，再了個見！,負面
電視收到了，沒有馬上確認收貨，試用到自動確認收貨，確認收貨才送所謂的禮包！電視試機，總體來說價效比一般，開機藍屏色澤不均！聲音不理想！沒有立體感！需外接高保真音響！其他使用情況待聯網再追加！暫時好評！,負面
非常差，8月8日1元預購的電視禮包，說不發就不發了，真是非常差勁，真後悔在這家店買東西，大家不要再來了。,負面
還沒使用就已經對微鯨服務水平開始質疑了。首先，官方客服完全是擺設，永遠別想通過人工服務解決問題；第二，所謂的贈品發貨問題，簡直就是智障人士研究出來的。必須電視確認收貨後才會發贈送的掛架，藍芽遙控器等，我就不明白了，好幾千都花了，好差配件錢嗎?電視收到貨只能幹放著，再等四五天才會等到掛架，然後才可以聯絡安裝師傅安裝。這其中的時間和沒買電視沒什麼區別。但是收貨得開箱驗貨吧，完全開啟後只能幹放著，這裡有孩子的家裡必須時刻提防孩子去推電視摔壞。一旦摔壞，不好意思，4400還得再掏一遍。第三，日日順物流，天貓已經顯示正在派送，並且有派送電話，打電話顯示不接說是正忙，之後會主動聯絡，等待半天后，沒有人聯絡。只能再次打電話詢問，竟然不是派送員電話，又給了我一個送貨師傅電話，師傅直接告訴我，壓根沒出庫，我就問你，那你顯示派送幹毛?我家和單位離得很遠的好嗎？再有，師傅第二天打電話，你家是第一個送貨，中午到，你這效率真是太高了……我在淘寶天貓購物這些年第一次遇見這麼奇葩的賣家。你們牛！,負面
商品頁面寫道：8月8日零點購買前300名付款的使用者，送電視掛架，實際並沒有，有點受騙的感覺。 商家服務不好，沒有兌現贈品。,負面
我只想對這個品牌的服務感到悲傷！8/8下單，8/9電視機就到了，第一時間就確認了付款！但是掛架是另外發的！8/11掛架還沒有發貨，客服說要確認後3-7個工作日才能發貨！不能理解，我現在電視機在家但是沒法安裝、沒法看，客服說理解我的心情，要我耐心等待！各位看到評價的親們，你們覺得客服有理解顧客的心情沒？電視機不確認的話就連架子都不會發貨！我詢問了我購買過的同事，告知我電視經常斷網！哎…這就是微鯨這個品牌的服務！無關電視機的好與壞，就衝著這個服務理念，我絕不會再次購買該品牌的任何東西！看到評論的親，下單前一定慎重考慮呀！,負面
我只想說八月五號預約有禮包，八月七號全款，我家電視目前還是這樣，催沒用，禮包還不知道什麼時候來，遲來一天電視就多躺一天，已經過了約定的18號之前發禮包的承諾，問客服一問三不知怪我沒催禮包它瞎啊？抱著對騰訊的信任，結果搞活動搞得亂七八糟的，糟心！預約時不說必須把電視確認收貨才給發禮包結果什麼都沒檢查就確認收貨，結果禮包還是放鴿子，你們不知道沒有禮包電視是個廢品嗎？,負面
物流及配送師傅比京東服務好，幫我安裝好底座通電試完無問題才走。電視接機頂盒很清晰，比小米4A強;網路視訊也很清晰，看藍光無壓力。不足之處：很多熱門視訊要SVIP才能看，語音比小米差得不是一個檔次。另外1元預約贈送的掛架會員之類不知什麼時候到貨。,負面
價效比高，外觀漂亮，色彩亮麗，就是沒有掛架還沒發安裝，希望大禮包早日到貨,負面
一般，電視聲音小，物流速度慢，畫質還行，禮包和電視不一塊發，並且會要求你先確認收貨，才會給你發禮包，重點是等你確認收貨，運費險會失效.....禮包遲遲不發，尤其是等著上牆的朋友們，電視會一直不能看，等禮包到了，電視可以上牆了，一般情況下，七天已經過去了。。。。。。。總體電視說得過去，售後一般般.. 一般,負面
真的很懊惱，說實話我一直不給別人差評。但是這售後太差勁了一直拖，拍了1元大禮包一點反應都沒有。你們說確認收貨就發貨，我也馬上確認收貨了。可是遲遲沒有反應到最後客服直接不理人！！！這售後真的是差勁,負面
只能給三星，之前買了兩臺微鯨55D，都不錯。這次活動又買了一臺，客服說可以送掛架，但是要先確認收貨。好吧，噩夢一樣的經歷就這樣開始了。收貨以後聯絡客服，說活動不送掛架。再聯絡又說送。等了一星期沒有。結果說是客服搞錯了，是客服個人錯誤。微鯨不負責。要求退貨還要自己承擔運費。雖然最後解決了，掛架還是送了。但是整整耽誤了一星期多。對這次購物的感覺極其不好。,負面
總結……差，開始問客服也用的不耐煩，電視很快收到，這是物流的速度，但是禮包官網一直找藉口搪塞，不肯承認錯誤，或者老闆沒有專業培訓客服吧，或者肯定是。現在懷疑電視也會出現問題，不知道哪些好評哪裡來的，表示很懷疑？,負面
不到24小時，電視就送到手裡了，外觀很大氣，整體色彩很好，很舒服，但亮度比較低，整個畫面看起來非常黑，在某些場景下，基本上就是漆黑一片了，如圖，一條狗的使命中，很多夜晚場景都看不清，hdr基本上就是噱頭，沒有宣傳中的那麼好，基本沒有任何改善，黑暗背景下四角全是白光，這應該就是傳說中的漏光吧，omg。再就是背部的散熱口，播放半個小時後能夠明顯感覺到很燙，很燙。再就是遙控器，縮水了，雖說評論後可以得到語音遙控器，可畢竟是遲來的愛啊。作為一個微鯨的老使用者，衝著是對之前產品的良好體驗才來再次購買的，而赤裸裸地標註是品牌高階系列，帶來的體驗確不敢恭維。,負面
電視不錯可是牌子沒人知道 都以為是雜牌,負面
漏光，螢幕彎曲，這個牌子，永久拉黑,負面
這回是給新家買電視，本來準備上各種高階貨的，無奈囊中羞澀，然後發現入手55寸最有價效比，對比了網上的各個品牌，發現微鯨這款電視價格合適的同時螢幕也是IPS的，正合我的想法，本來家人不想買的，因為微鯨這個品牌很多人都不知道，當然現在很多電視都是貼牌生產的，但要是品牌不出名換我也不敢買。還好之前工作中接觸過這個公司，知道這個公司背靠SMG之類的，註冊在張江，還不錯，而且視訊類資源也挺豐滿，還送會員，就果斷入了，家人在試用了之後的感觸是，畫面不錯，音質很好，這個價位差不多了老鐵。,負面
 4月6號兌的獎，還他媽在出庫出庫中，還整個發貨地址不詳不發貨，都寫明瞭地址，為啥不發貨？感覺這個活動就是個坑，不要欺騙消費者好嗎，要不你就只弄幾臺中獎，敢讓人中獎卻不發貨，沒有金剛鑽別攬瓷器活。沒那實力就別出來丟人了，電視我可以不要也要揭露這種無良商家，坑人。反正以後我是不會再買微鯨電視的 ,負面
 都已經一個多月了，上個月4.8號兌獎的，等了這麼久。好傷心。感覺是騙子！對這個微鯨也是很失望 ,負面
 我已經成功兌換了微鯨電視，但是一直沒看到發貨。拜託請儘快發貨。 ,負面
"#喝雪碧贏微鯨,大屏贏不停#騙子公司，電視根本不發貨！@雪碧 @微鯨 @微鯨電視",負面
差差差 就用第二天就開不了機器了 真的是無語 怎麼都開不了 沒見過這麼破的電視機 現在很鬱悶 一家人就看著黑螢幕,負面
差評,負面
差評 玩ps4這個電視會掉幀 勸別買 已退,負面
大家買之前還是問清再買吧，太坑了，買回來才知道安裝還要收費，而且貴的離譜！,負面
電視不太好新買的沒用幾天壞了、重新換貨也不知道能堅持幾天,負面
電視還沒聯網，有些後悔選擇微鯨了。並沒有想象中的好，HDR並沒有發現如何開啟和關閉，估計是跟小米一樣，只是支援播放hdr視訊而已。如果大家發現如何開啟，幫我回復一下。60fps視訊播放基本不支援。還這麼貴。虧了。,負面
電視還沒有用，不知道怎麼樣，安裝師傅說沒有問題，唯一不足就是掛架不隨機走，害我出了冤枉錢,負面
對微鯨有些失望，畫質沒有想象的好，會員也看不了啥,負面
感覺這次購物超不爽，看視訊宣傳說是語音電視，結果買來家32寸不帶語音功能，問賣家賣家態度也不好，電視解析度也不好看電視都不太清楚，便宜沒好貨！,負面
剛訂了沒幾天，就又出活動了，又便宜了，坑人啊,負面
各位要買的朋友一定要慎重考慮，這個電視我也是關注了一段時間才買的。價格是死漲然後又來做假促銷，降一點讓大家以為很便宜，我剛買完還沒確認收貨就又來一波降價加更多贈品，貨的質量也不好，還漏光。找客服理論就說補100塊，還要求我好評。我不要你100塊也要把情況反應出來，還有這種價格欺詐的行為實在是噁心，我的失敗經歷希望可以幫助大家做更好的決定,負面
畫面還可以，這種掉價很快，各位先不要買，2499也有買過的，我是2988買的，買貴了。5.1價格現在價格一個月掉了100多還送東西。這個還會掉。望買的使用者考慮一下。這個最先是賣2499元的。價格不地道。。。。。啟動慢，，，十幾天了，，每次開機4-5分鐘左右。。。聯絡客服說是升級，我是最新版本了，不知道還怎麼升，，，如果買這個電視，開機可以先開洗完澡再看，，，慢，，記憶體也不足。，，，反正一個字不值當的東西。,負面
垃圾產品，垃圾客服，你們自己知道為什麼給你們打差評嗎,負面
買來用的衛星鍋，一般般，不清楚，色彩有點豔麗，問客服客服說就這樣。,負面
買了，就說裝置碼錯誤，無法領取，左下角還有個顯示本機資訊的藍色視窗一直閃爍，電話一直打，根本沒人接打不通，無語,負面
買了兩個月 家裡電視看的時間長一點就開始卡 打算來聯絡商家 問問怎麼處理 開啟頁面看見電視又做活動了 前後買了兩臺 價格都在4000左右 今天開啟看見活動價3598元 問客服 客服說30天保價 買貴了聯絡她們退差價 也是醉了 我電視買完了 難道還會天天盯著你們看看你們活動價是多少嗎？我兩臺電視 總共買貴了800塊 電視效果也不好 真是坑到家 最後問賣家電視卡怎麼弄 居然叫我自己打電話給售後聯絡 真的是買完東西就不管了 反正這兩臺電視買的我特別不滿意 以後不會再來了 也不會介紹朋友來買 大家看一下截圖吧,負面
配送服務我很滿意，配送師傅辛苦了來了兩次送貨我都不好意思了，但是產品質量極差，第一臺買來看了幾個月突然產生黑屏導致無法觀看，第二臺15天都沒到出現螢幕一條線，排線問題，經過協商本人要求延長質保日期一下為聊天記錄，今天剛剛拿到貨，就諮詢了微鯨客服談問延保情況，微鯨客服說還是按第一臺算延保期。我只想問是東京客服套路我，做甚？,負面
入手第三臺，一直看好微鯨，希望品質上不要讓我們失望，好想送個遊戲柄，好失望哦,負面
送的會員無法領取，打客服說的幾個方法都不管用，登出重登陸、重啟、恢復出廠設定、連了手機4g熱點也無法更新系統，太費心了，智慧電視一點也不智慧。,負面
物流速度非常快且快遞小哥服務態度極好，給點個大大的贊，電視效果不錯，但是微鯨客服態度惡劣，推諉扯皮嚴重，說是下單即送語音遙控器的但是沒收到，聯絡客服說要申請並且給好評才送。電視和物流給好評，客服給差評。有點上當的感覺,負面
一顆星都不想給，剛買沒多久降價叄佰大洋！垃圾中的戰鬥機，一會兒一個價！,負面
有點氣悶、買好後就降價、聯絡客服說讓我拍下訂單才能退款、那我只能再次預約、預約成功後拍下時卻顯示此地區不派送不能下單、什麼意思？難道說我說的太早了、所以限制我拍下不想承諾退款嗎？第一次碰到這樣的事情、家電一直都是京東買的也相信你們的服務和承諾、結果這次太失望了,負面
有點小失望，是因為開機或不開機類似塑料味特重！,負面
這款不是LG屏，但也是IPS硬屏，沒對比，效果也還可以接受。但是自帶的揚聲器，說實話就真的是很普通了，什麼李健調教的，hifi音箱，噱頭罷了。藍芽語音遙控器要單獨購買，手機電視遙控APP也不支援語音遙控的，怎麼說呢？電視詳情介紹的時候，多少覺得有在忽悠消費者嫌疑了。起碼以上3點我是以為是電視的賣點的，後來使用中才發現這些都是浮雲罷了，這款電視都沒有這些功能。 好了，說說優點吧，2g運存，電視反應比較快，軟體優化不錯，沒有出現過宕機卡頓的情況。系統開放性不錯可以裝個第三方軟體應用市場，16g的記憶體空間就可以隨便安裝第三方軟體了。,負面
5.1上午買的，下午價格降了200塊錢，果斷申請價格保護京東神速退款，相當於花了3398。電視這個價位還是可以的，家裡去年買了43還有50的，系統無廣告操作簡單很方便，2Gram?16Grom也夠用了，畫質的話還可以，螢幕夠清晰，4個角度看偏色也不太明顯，脫影也可以接受，觀看了好多4K短片效果很不錯，對得起這個價格，連線ps4打遊戲HDR效果有點亮瞎眼了，建議把背光調低一點，語音遙控也挺方便的特別適合老人使用，總體來說在今年電視價格普遍上漲的情況下微鯨這款還是挺超值的。,負面
5月24日收到貨，自己安裝了底座，晚上收看電視，外觀和色彩都很滿意，就是觀看有線電檢視像質量差一點，用網路收看影象還是不錯的，還能把手機裡的照片，視屏投影到電視螢幕上。還有許多功能正在摸索中，總體感覺物有所值,負面
不到24小時，電視就送到手裡了，外觀很大氣，整體色彩很好，很舒服，但亮度比較低，整個畫面看起來非常黑，在某些場景下，基本上就是漆黑一片了，如圖，一條狗的使命中，很多夜晚場景都看不清，hdr基本上就是噱頭，沒有宣傳中的那麼好，基本沒有任何改善，黑暗背景下四角全是白光，這應該就是傳說中的漏光吧，omg。再就是背部的散熱口，播放半個小時後能夠明顯感覺到很燙，很燙。再就是遙控器，縮水了，雖說評論後可以得到語音遙控器，可畢竟是遲來的愛啊。作為一個微鯨的老使用者，衝著是對之前產品的良好體驗才來再次購買的，而赤裸裸地標註是品牌高階系列，帶來的體驗確不敢恭維。,負面
第三臺了，這臺沒那麼理想，色彩不怎麼樣,負面
電視總體來說 色彩不太好 不如之前買的 43寸的 還有價錢偏高,負面
對微鯨有些失望，畫質沒有想象的好，會員也看不了啥,負面
反應速度可以，但是螢幕確實不太好，不清晰、色差嚴重，因為退貨需要補100＋運費，所以我就將就著用吧,負面
服務不錯，就是電視機顏色太鮮豔了，感覺眼睛看久了不舒服，不過曲面的確是看起來更有感覺,負面
感覺畫面不是很清楚，畫面的字有點模糊,負面
感覺這次購物超不爽，看視訊宣傳說是語音電視，結果買來家32寸不帶語音功能，問賣家賣家態度也不好，電視解析度也不好看電視都不太清楚，便宜沒好貨！,負面
給老爸老媽買的，去年10月份買了一臺，自己用著還不錯，貨下午到了，很快！開箱驗機沒問題，這款電視除了解析度低點，沒毛病。看高清要買解析度高的。客服也不錯，感謝長鬚鯨，小藍鯨。,負面
畫面非常不清晰！有輕微馬賽克！跟網上吹得完全不一樣！很失望！,負面
價格比之前買的高了些 送貨速度和服務值得表揚 機器色彩操作介面部分發白的厲害 設定了也一樣 看片子尚可 勉強接受,負面
買來用的衛星鍋，一般般，不清楚，色彩有點豔麗，問客服客服說就這樣。,負面
螢幕不太給力，不支援無線網絡卡。價效比一般般,負面
螢幕好像有點偏白，剛買幾天就降價，幸好申請了價格保護,負面
清晰度不太好，一份價格一分貨，貼牌電視是TCL生產,負面
送貨很快，但是螢幕有點泛藍，做工質量一般。只能說便宜沒好貨。,負面
送貨很快，試機了，網路很差，只有手機的一半網，清晰度可以，沒有tcl43寸的清。可能螢幕大的原因吧。電視原喇叭很普通，找不到設定低音。3千1百多算值吧，這個配置，還有邊框問題，和小米5手機一樣。,負面
先說有點開機速度快，開機沒廣告。再說缺點配置低，樂視同價位低不止一個檔次，顯示屏很一般，色彩不好，沒有對比就沒有傷害，感覺這個價格買的有點蔥頭～,負面
價效比很高。清晰度也可以，電視聲音有點小，色調有點偏冷，調了也還是有一點點偏冷,負面
音質好，有點低音感覺（這個厚度有這個音質足矣）。 電視很薄，側面背面很美觀，腳架也是金屬的。 系統好用，送了會員暫時無廣告，秒開機（其實是從待機醒來），得益於藍芽遙控器，按鍵幾乎無延遲（一點點還是有的可忽略），語音功能好用，方便。 真4K（rgb三色），軟屏，如果不是正對著看，側面看電視還是會有一點偏色的，螢幕和手機的確實比不了。 螢幕有拖影，尤其是看足球比賽類節目時，其他電視劇感覺不出來，據說這個情況大部分電視都有，感覺不出運動補償補償在哪。 遙控器按鍵反人類，中間是返回鍵，左側主頁，右側選單，經常按錯。 系統桌面不支援自定義，不過有藍芽語音遙控器也能很好解決這個問題，直接語音說開啟某某應用就能秒開。 總的一句，對得起這個價格。,負面
用了一週多了，也下定決心來評價一下。家裡接閉路電線來看，畫面很模糊，看著很刺眼。後面我讓老爸改用網站來看，他說偶爾也有字型變得很大的情況，看都看不清楚。總體看起來電視還是很不錯的，但我爸用著，他的評價並不是很好。撥打4k電視，也沒有達到預期的效果，螢幕也沒有宣傳的那麼好。如果再給我一次機會選擇的話，我會加價去買三星了。但這個價格，還是值得了。,負面
第一次用微鯨品牌，想著價格低，品質一定不咋的，收到貨超出預期了，沒想到國產也有好貨。首先外觀顏值不錯，4K是真4K，清晰明亮色飽和度高，其次有語音遙控識別辛高，操作簡單，基本是傻瓜操作。唯一不足是音效稍差，只有外接來實現好音就。總分可以打98分。,負面
電視機按預定時間送到了，馬上開箱試機，4K效果很棒，美中不足就是音響效果不行，聲音比較單薄。,負面
電視機清晰度很高，系統很流暢，李健調教的音質不敢恭維，沒有一點低音，本來就奔著音質去的，有點失望,負面
發貨超快，顏色，清晰度都不錯。音響一般，外接了自己的音響。另外：獨角鯨，小鯨魚?服務棒棒噠。,負面
剛開始沒聲音，廠家人員很快解決了,負面
好大好大的一塊平板電視，價錢還是有點高，機器功能還可以，就是音響方面不是很理想,負面
很好的電視，清晰美觀，薄到極致了，就是一點不好，聲音太小了啊,負面
畫面很不錯，音質一般。價效比還好。,負面
快遞非常給力，電視畫面清晰，整體感覺不錯！聲音沒有預期的好，可能是受箱體影響。這個價位還是值得購買的,負面
喇叭太差勁，有點小卡，介面不是很友好，與泰捷盒子差太遠了，但播放效果色彩不錯，漏光較多,負面
配送物流都沒有問題 可惜就是聲音音質效果太差,負面
螢幕不錯，但是音質很差，完全沒有高低音可言，介意音效的慎重,負面
螢幕還不錯，感覺音響一般，聲音都開到20了，金色邊框感覺粘上去的貼合不夠緊，還沒連網路，以後再來評價內容,負面
影象可以，音效一般，畢竟不是HIFi,負面
價效比很高。清晰度也可以，電視聲音有點小，色調有點偏冷，調了也還是有一點點偏冷,負面
價效比什麼的還是可以的，感覺音效差點意思,負面
音質一般般吧。,負面
這款不是LG屏，但也是IPS硬屏，沒對比，效果也還可以接受。但是自帶的揚聲器，說實話就真的是很普通了，什麼李健調教的，hifi音箱，噱頭罷了。藍芽語音遙控器要單獨購買，手機電視遙控APP也不支援語音遙控的，怎麼說呢？電視詳情介紹的時候，多少覺得有在忽悠消費者嫌疑了。起碼以上3點我是以為是電視的賣點的，後來使用中才發現這些都是浮雲罷了，這款電視都沒有這些功能。 好了，說說優點吧，2g運存，電視反應比較快，軟體優化不錯，沒有出現過宕機卡頓的情況。系統開放性不錯可以裝個第三方軟體應用市場，16g的記憶體空間就可以隨便安裝第三方軟體了。,負面
整個流程比較順利，偶爾聲音會有點問題，需要觀察一段時間。不過買完了沒多久又降價了,負面
整天上畫面清晰，執行流暢，線上資源豐富，介面也足夠，5Gwifi連線下速度飛快(不能離路由器太遠)。不足之處是沒有標配語音遙控器，需要好評才有，另外自帶的音響比較差，沒有帶hifi。一個月前買了同一款，相比現在的價格虧多了。,負面
自己裝的，電視顯示效果很好，就是接上音箱自帶喇叭就關了，以前創維的可以調音響也可以調自帶，自帶的資源一般般吧，下載了南瓜電影和直播軟體用起來忒爽！客服也是萌萌噠?,負面
第二臺微鯨電視了 曲面電視感覺高階一些 但是沒有平面那麼薄 系統流暢好用 畫面色彩不錯 資源豐富 音質也不錯 綜合考慮微鯨算是國產很不錯的電視品牌,負面
看著還不錯，聲音也是蠻大的，安裝第三方軟體也是非常方便，就是電視機身有點厚，希望以後再多多改進！,負面
如圖一商品外觀有問題，但是檢測結果說不符合換貨條件，然後就只能退換了，產品的效能還可以,負面
優點：硬屏，系統簡潔，無開機廣告! 缺點：價格多變，一會兒高，一會兒低，有價格欺詐之嫌，或為獲取超額利潤，邊框為塑料材質，兩個底座支架很小，感覺不夠穩當，遠不如去年一代LG硬屏配置，當時到手價格兩兩nine nine。,負面
4號收到貨，有一週了，色彩聲音都不錯，效果不錯。京東家電送貨服務不錯，免費幫忙安裝了底座，雖然不復雜，精神值得發揚。送的線太簡潔了，只有半條視訊線，自己找了一條HDMI線。,負面
"安裝費太貴,電視竟然只有8G有點垃圾、後期肯定卡",負面
不是很好用，有事候會宕機！,負面
差評 玩ps4這個電視會掉幀 勸別買 已退,負面
電視還沒聯網，有些後悔選擇微鯨了。並沒有想象中的好，HDR並沒有發現如何開啟和關閉，估計是跟小米一樣，只是支援播放hdr視訊而已。如果大家發現如何開啟，幫我回復一下。60fps視訊播放基本不支援。還這麼貴。虧了。,負面
對於這微鯨的這太電視，本身是非常不錯的體驗，但是實際上並不支援PS4的HDR功能，所以感覺不是很好。不過對於不是很在乎HDR功能的使用者，這臺電視還是很不錯的，畫面也非常清晰絢麗。作業系統很不錯，很好上手，爸媽也一看就懂,負面
畫面還可以，這種掉價很快，各位先不要買，2499也有買過的，我是2988買的，買貴了。5.1價格現在價格一個月掉了100多還送東西。這個還會掉。望買的使用者考慮一下。這個最先是賣2499元的。價格不地道。。。。。啟動慢，，，十幾天了，，每次開機4-5分鐘左右。。。聯絡客服說是升級，我是最新版本了，不知道還怎麼升，，，如果買這個電視，開機可以先開洗完澡再看，，，慢，，記憶體也不足。，，，反正一個字不值當的東西。,負面
畫面清晰，螢幕可視角度大，聲音效果相對不錯，聲控互動便利老人小孩，價格經濟實惠。目前系統自帶的廣告少，自有片源較豐富，就是標配少一個hdmi線，普通家用作為價效比之選，非常好。值得推薦。,負面
今天收到禮品了。全是全部到了。暫時各方面還不錯。就是送貨的讓我挺生氣。缺點是記憶體太小了。其它的過一段時間來追加吧。,負面
藍芽連了幾次都沒成功，整體還行吧，同款比去年貴了很多,負面
憑什麼32寸品質就差那麼多，功能被閹割，HDMI介面剩一個，變成幾個無所無謂的介面，液晶色彩差，放房間看傷眼睛，漏光，品質這麼差還不夠，明明有藍芽，卻還把藍芽連線音箱功能給閹割掉。 我真是服了，本來買個55寸的感覺還不錯，買32寸的你們的品質我在眼中瞬間被毀。,負面
速度快還包郵，已經看上了，一年會員也已經領到(需要把系統升級到最新版本才能領取喲)；速度刷刷的，並沒有說什麼開機5分鐘這一說兒；模擬訊號介面有些雞肋，誰用這種電視看模擬訊號啊，usb3.0也是棒棒噠；記憶體16g以電視來說足夠用啦；螢幕完美，就是左右有些許漏光的情況(在電視機正面看比較明顯稍微一歪頭就純黑了，我不專業不知道說的對不對)，總之還是物有所值的！,負面
五月十九下單，預約五月二十一收款。結果白天一直沒送，聯絡送貨師傅，晚上九點才送到，不過還好送來了，辛苦快遞師傅了。開箱驗貨，都比較完整，沒有高清線，只有一個轉換線，有點失望。電視安裝非常簡單，除非要掛牆上，否則建議自己安裝，節省幾十塊錢。畫質也不錯，音效尚可。底座真心有點不穩，感覺吹大風就能把電視吹倒似的，有點不放心。第一次開機花了差不多三分鐘，後面差不多半分鐘開機，開機無廣告，這點必須點贊。不像某些電視開機廣告幾十秒，真心噁心。,負面
先說有點開機速度快，開機沒廣告。再說缺點配置低，樂視同價位低不止一個檔次，顯示屏很一般，色彩不好，沒有對比就沒有傷害，感覺這個價格買的有點蔥頭～,負面
優點：硬屏，系統簡潔，無開機廣告! 缺點：價格多變，一會兒高，一會兒低，有價格欺詐之嫌，或為獲取超額利潤，邊框為塑料材質，兩個底座支架很小，感覺不夠穩當，遠不如去年一代LG硬屏配置，當時到手價格兩兩nine nine。,負面
不錯，挺清晰的，系統也流暢，只是感覺語音功能有待提高，稍微複雜謝就聽不懂,負面
電視超薄，比較大氣，送貨師傅也送貨及時，清晰度也很不錯，覺得買的超值， 順便說一下，小鯨魚和獨角鯨服務不錯，唯一有一點不足的地方就是開機有時候超級慢，不知道什麼情況，其他都很完美,負面
電視還可以，很大很漂亮嗯，螢幕顯示效果很好，音效一般。記憶體很大，可以安裝很多軟體就是有時有點卡反應有點慢。送了一年的會員，很多電影、節目都是要會員才可以看,負面
電視還是可以，輕，薄，清晰，送貨速度也快，第一天下單，第二天就收到，同時謝謝客服，我的問題一一耐心解答，對工作很敬業，電視美中不足的點就是開機速度慢的讓人抓狂，可能唯一的辦法就是不關電視，用遙控器關，,負面
電視很滿意，清晰度非常好，操作也簡單，就是開機有點慢，還有就是不負責安裝。,負面
電視機清晰度不錯，開機有點慢，自帶看片軟體裡絕大多數電影、電視劇都需要白金 會員，不知道一年以後咋辦？？？,負面
電視送貨挺快，安裝也不錯。 不足之處： 1. 4K片源太少。 2. 語音只支援微鯨的桌面，電視貓，當貝的不支援。 3. 不是遊戲手柄 4. 評論送東西，沒來得及，結果過期了 5. 6月1號開始降價，降了400塊，跌的太狠了,負面
電視整體上不錯 4K很清晰 唯一有點不滿意的是 開機時間很長 每次都要5-8分鐘 已經聯絡店家了 希望可以解決下,負面
電視裝好了，電視還可以吧，我主要是喜歡看TVB，跟喜歡音質才考慮的這電視，質量還不錯，關鍵是開機太慢，好慢啊，偶爾還宕機，應用打不開，就會自己重啟，這是我稍微有點不滿意的地方。。,負面
東西收到了 快遞小哥不認識路 辛苦了 電視機開機是挺慢的 其他暫時沒發現什麼問題,負面
剛收到系統有問題，重啟解決了，物流一流，服務態度好,負面
畫面還可以，這種掉價很快，各位先不要買，2499也有買過的，我是2988買的，買貴了。5.1價格現在價格一個月掉了100多還送東西。這個還會掉。望買的使用者考慮一下。這個最先是賣2499元的。價格不地道。。。。。啟動慢，，，十幾天了，，每次開機4-5分鐘左右。。。聯絡客服說是升級，我是最新版本了，不知道還怎麼升，，，如果買這個電視，開機可以先開洗完澡再看，，，慢，，記憶體也不足。，，，反正一個字不值當的東西。,負面
開機速度不是一般的慢啊～～～,負面
開機需要5分鐘以上，致電客服，說系統需要更新3～5次，什麼系統一次更新不了嗎？為什麼上門安裝的師傅沒有告知？,負面
喇叭太差勁，有點小卡，介面不是很友好，與泰捷盒子差太遠了，但播放效果色彩不錯，漏光較多,負面
買了兩個月 家裡電視看的時間長一點就開始卡 打算來聯絡商家 問問怎麼處理 開啟頁面看見電視又做活動了 前後買了兩臺 價格都在4000左右 今天開啟看見活動價3598元 問客服 客服說30天保價 買貴了聯絡她們退差價 也是醉了 我電視買完了 難道還會天天盯著你們看看你們活動價是多少嗎？我兩臺電視 總共買貴了800塊 電視效果也不好 真是坑到家 最後問賣家電視卡怎麼弄 居然叫我自己打電話給售後聯絡 真的是買完東西就不管了 反正這兩臺電視買的我特別不滿意 以後不會再來了 也不會介紹朋友來買 大家看一下截圖吧,負面
買了微鯨，買了樂視，跟樂視價格差不多，但是用起來明顯沒有樂視流暢，顏色也沒有樂視的好，有點後悔，而且他們家的掛架上門安裝要169，樂視直接買掛架139免費安裝，太后悔了,負面
沒的說，微鯨確實比小米靠譜，系統更新太頻繁，功能各種完善，但是有的時候操作過快的話會卡頓，好評,負面
沒有廣告，只是稍微等個十多秒,負面
送的會員無法領取，打客服說的幾個方法都不管用，登出重登陸、重啟、恢復出廠設定、連了手機4g熱點也無法更新系統，太費心了，智慧電視一點也不智慧。,負面
送貨很快，超薄，第二次開機有點慢，等了半分鐘系統準備，藍芽語音遙控器很靈敏，目前感覺不錯,負面
送貨很快，試機了，網路很差，只有手機的一半網，清晰度可以，沒有tcl43寸的清。可能螢幕大的原因吧。電視原喇叭很普通，找不到設定低音。3千1百多算值吧，這個配置，還有邊框問題，和小米5手機一樣。,負面
雖然生產日期已經近一年了，但包裝很好，電視顯示效果也不錯，就是每次開機慢，價格比之前也貴了好多,負面
同學推薦，作為微鯨經典款之一，整體還比較滿意，適合4米左右觀看，客廳有了它瞬間提升了很多逼格，對比了新款的發現色域和顏值還是這個更討喜一點，可能沒有什麼矩陣控光，事實上看久了也感覺不出什麼。 缺點就是價格較去年高了不少，開機速度比較慢，系統準備中等待過久。 優點：沒廣告呀，良心！你們看我傳的高清酷圖，科技未來感十足，投屏功能很贊，對於喜歡分享一些小驚喜的小夥伴很實用。 吐槽：雖然電視有個語音的功能，但是要看個直播還是要再下軟體，語音植入深度還有待加深！ 總結：外觀9.9分，服務9.9分，系統8分，售後（有待考驗），總得來說作為電視機它已經很優秀了！我的用心評論，希望對大家有幫助！,負面
外觀可以 畫面也蠻好的，就是開機速度比較慢，沒有五分鐘那麼誇張 三分鐘是有了，可能是新機器的原因？整體不錯，但是物流真的讓我無語了，五月一號九點三十二分付款買的電視，系統顯示當天下午就可以送貨，結果下午物流來電話說最快第二天才能送貨，說賣方客服下單下晚了，讓我聯絡賣方客服，可是我聯絡客服了 客服告訴我物流與我預約到第二天送貨了，我就暈了 誰和你預約的？這是其一，其二，第二天下午貨送到 開機驗貨，物流送貨人員找不到電視開關 竟然把電視的質保貼給弄壞了 說開關可能在裡面，當時老人在家 問物流送貨人員 這樣沒事嗎，物流的說沒事 不影響觀看，所以才籤的字。我回來後老人告知事情。其實也沒什麼事情 質保一年 如果這個電視連一年都看不住的話 我想就算找也沒用的 他都敢把電視質量弄得那麼差 還怕你找？ 已經與微鯨客服溝通，客服說已經簽收 沒有辦法了 除非有證據顯示 是物流人員弄壞的。其實說的也不是沒有道理。算了 吃一塹長一智。,負面
早聽說微鯨電視，下定決心購買了一臺，還不錯，無論是送貨，還是老虎鯨的虛心講解都挺到位，唯一不足的就是電視的語音系統，安裝的一些軟體，無法識別，不如開啟電視家，提示沒有安裝軟體，明明是安裝的，語音系統還不成熟,負面
這款電視目前用起來相當好，首先開機沒有廣告，這點比其他牌子好很多，希望繼續保持無廣告狀態。其次畫質也相當好，系統會員裡有大量的高清節目。藍芽遙控器使用起來比較爽。平心而論整體還是比較贊。就是語音有點雞肋，識別率差，談不上智慧。僅作為搜尋輸入還是可以的。希望夠力在智慧上有所提高。,負面
這做工，沒話說。其實主要就是喜歡系統和本地播放器， 可是網路連線模組不好，經常連不上。點了加入網路沒反應，還是顯示未連線，路由器啊網路訊號啊什麼的都沒問題手機都能很快連上。,負面
整體還不錯。就是開機有時侯比較慢。裝掛架還要預約這點比較不滿意,負面
質量還可以，就是長時間不啟動的話，再次啟動就會比較慢，搜尋功能也不太好用，有待改進，其他沒什麼問題,負面
518到到手價2899+9.9！！！不知道話不划算，總之電視還可以吧，薄，看4k很清晰！系統的反應速度也很快，目前看直播還沒卡過！贈品隨後幾天就到了，玩具和高清線換了一副掛架。自己在家安裝掛上去的，效果很好，遊戲手柄不好用，也不怎麼會用，丟一邊不管了。沒人玩遊戲！就這些了，以後看用的好不好再來追評吧！,負面
不到24小時，電視就送到手裡了，外觀很大氣，整體色彩很好，很舒服，但亮度比較低，整個畫面看起來非常黑，在某些場景下，基本上就是漆黑一片了，如圖，一條狗的使命中，很多夜晚場景都看不清，hdr基本上就是噱頭，沒有宣傳中的那麼好，基本沒有任何改善，黑暗背景下四角全是白光，這應該就是傳說中的漏光吧，omg。再就是背部的散熱口，播放半個小時後能夠明顯感覺到很燙，很燙。再就是遙控器，縮水了，雖說評論後可以得到語音遙控器，可畢竟是遲來的愛啊。作為一個微鯨的老使用者，衝著是對之前產品的良好體驗才來再次購買的，而赤裸裸地標註是品牌高階系列，帶來的體驗確不敢恭維。,負面
電視還可以，關注微鯨很久了，價格遲遲下不來，等不了了，音效可以，不過這個語音遙控有點雞肋，功能太少，基本只能換個聲什麼的。,負面
電視整體還可以～沒有語音遙控～有一種欺騙消費者的感覺,負面
發貨速度很快 送貨上門 並驗貨 55寸不賴 挺大的 沒有網路什麼的 沒有試驗 開機畫面不錯 配件挺齊全的 要是送牆體支架更好了,負面
剛買到手就降價，心裡很窩火呀！用久了再來追評吧！語音遙控功能有點雞肋,負面
使用第一天，看盤古之心有出現卡頓，不知道是節目效果，還是電視問題，看刺客 信條的時候直接卡在快取介面那，遙控器一直按沒反應，按電視背後的按鈕關機重啟才可以。不知道什麼原因，先用兩天看下情況。,負面
微魚鯨電話視真的超過預期，特別是音質，甩樂視幾條街，已多次購買，但不明白這次的遙控器上怎麼沒有語音點二播，是不是發錯了，前面買的幾臺電視都有的呀，一如繼往支援微鯨，期待給我們更多驚喜!,負面
物流快，電視不錯，其中一個遙控器語音不行,負面
音質好，有點低音感覺（這個厚度有這個音質足矣）。 電視很薄，側面背面很美觀，腳架也是金屬的。 系統好用，送了會員暫時無廣告，秒開機（其實是從待機醒來），得益於藍芽遙控器，按鍵幾乎無延遲（一點點還是有的可忽略），語音功能好用，方便。 真4K（rgb三色），軟屏，如果不是正對著看，側面看電視還是會有一點偏色的，螢幕和手機的確實比不了。 螢幕有拖影，尤其是看足球比賽類節目時，其他電視劇感覺不出來，據說這個情況大部分電視都有，感覺不出運動補償補償在哪。 遙控器按鍵反人類，中間是返回鍵，左側主頁，右側選單，經常按錯。 系統桌面不支援自定義，不過有藍芽語音遙控器也能很好解決這個問題，直接語音說開啟某某應用就能秒開。 總的一句，對得起這個價格。,負面
這款不是LG屏，但也是IPS硬屏，沒對比，效果也還可以接受。但是自帶的揚聲器，說實話就真的是很普通了，什麼李健調教的，hifi音箱，噱頭罷了。藍芽語音遙控器要單獨購買，手機電視遙控APP也不支援語音遙控的，怎麼說呢？電視詳情介紹的時候，多少覺得有在忽悠消費者嫌疑了。起碼以上3點我是以為是電視的賣點的，後來使用中才發現這些都是浮雲罷了，這款電視都沒有這些功能。 好了，說說優點吧，2g運存，電視反應比較快，軟體優化不錯，沒有出現過宕機卡頓的情況。系統開放性不錯可以裝個第三方軟體應用市場，16g的記憶體空間就可以隨便安裝第三方軟體了。,負面
整天上畫面清晰，執行流暢，線上資源豐富，介面也足夠，5Gwifi連線下速度飛快(不能離路由器太遠)。不足之處是沒有標配語音遙控器，需要好評才有，另外自帶的音響比較差，沒有帶hifi。一個月前買了同一款，相比現在的價格虧多了。,負面
 剛買的微鯨WTV43K1J，用的機頂盒看電視，每隔兩三小時，電視就會黑屏一下，接著又恢復了，到底咋回事啊，一直這麼迴圈出現 ,負面
16年11月份買的，用了6個月，看著看著黑屏打不開了，可見質量如何了。不過聯絡客服後又給換了一臺，不知道這臺能看多長時間,負面
5月15日凌晨下單5月16日就收到貨，物流是槓槓的！安裝後開機發現系統不能升級、不能獲取會員、不能連線到微鯨伺服器。打微鯨客服電話，答覆說這臺電視的機器碼沒有登記；問是不是假貨，微鯨說在後臺試試，說要三個工作日；我要求換貨，微鯨說自己出物流費100元。當時真想爆粗口了！後反覆與直營店及微鯨溝通，5月18日下午才解決問題。心塞! 希望你們在京東頁面承諾的“評價晒單送藍芽語音遙控器”不要失信!,負面
不到24小時，電視就送到手裡了，外觀很大氣，整體色彩很好，很舒服，但亮度比較低，整個畫面看起來非常黑，在某些場景下，基本上就是漆黑一片了，如圖，一條狗的使命中，很多夜晚場景都看不清，hdr基本上就是噱頭，沒有宣傳中的那麼好，基本沒有任何改善，黑暗背景下四角全是白光，這應該就是傳說中的漏光吧，omg。再就是背部的散熱口，播放半個小時後能夠明顯感覺到很燙，很燙。再就是遙控器，縮水了，雖說評論後可以得到語音遙控器，可畢竟是遲來的愛啊。作為一個微鯨的老使用者，衝著是對之前產品的良好體驗才來再次購買的，而赤裸裸地標註是品牌高階系列，帶來的體驗確不敢恭維。,負面
不到一年就壞了，免費換貨,負面
不到一年螢幕不亮了，廠家換貨還是挺快的。就是貨到了一個多星期了，沒人來安裝。廠家叫我找京東，京東叫我找廠家。推來推去,負面
差差差 就用第二天就開不了機器了 真的是無語 怎麼都開不了 沒見過這麼破的電視機 現在很鬱悶 一家人就看著黑螢幕,負面
第一次電視收到後發現3區有黑點，為螢幕內異物，符合退換機標準” ，生產日期是16年5月份看來質量讓人擔心?聯絡京東客服確認後，幫我又換了一臺新的，新到的電視今天剛剛收到還在使用中……後續希望不要在有質量問題？！???,負面
電視不錯，厚度也蠻高，螢幕不漏光，也沒白點，顯示效果挺好的，雖然不是大牌面板，只是底座擺放不夠穩，稍微碰一下就搖搖晃晃的，建議掛裝,負面
電視不太好新買的沒用幾天壞了、重新換貨也不知道能堅持幾天,負面
電視送過來就不能領取會員也不能充值會員 很多電影電視劇都看不起來 第一天就自動黑屏2次真是垃圾廠商 明明寫著15號前好評送E卡 卻說一定要28到30號買才送 5月4號3599買的不到5天就降價到3100 大部分好評都是送E卡才好評的吧.。真是垃圾的可以,負面
對比了很多家產品. 最終選擇了新興品牌微鯨. 電視4天送到 相比起來較慢. 送貨態度很不好. 好像誰欠他錢似的. 電視外包裝箱被雨淋溼了. 都壞了. 電視整體還湊合吧. 沒有很驚豔. 如果需要放在電視櫃上 櫃長要140cm以上. 能玩的遊戲有限.而且都是小遊戲. 總體不太值,負面
非常好，壞了一臺，立馬換新的，售後一流！！,負面
剛買來就壞了先是液晶屏有成條豎線亮點，第二天直接黑屏，等著換貨。售後速度還可以第二天就上門檢測確認然後第三天就安排了換貨。現在坐等第二臺機器。,負面
剛買了沒二個月壞了售後拿去修不起來，換貨還好不建議購買這個牌子的電視,負面
各位要買的朋友一定要慎重考慮，這個電視我也是關注了一段時間才買的。價格是死漲然後又來做假促銷，降一點讓大家以為很便宜，我剛買完還沒確認收貨就又來一波降價加更多贈品，貨的質量也不好，還漏光。找客服理論就說補100塊，還要求我好評。我不要你100塊也要把情況反應出來，還有這種價格欺詐的行為實在是噁心，我的失敗經歷希望可以幫助大家做更好的決定,負面
給父母買的，用了幾天，很清晰，滿意。不滿意地方是藍色畫面時左上角有點泛白，其他都很好。,負面
壞了 換新的,負面
壞兩次了 換貨又壞的 花屏問題 這是隨機質量不好還是這電視就愛出現這問題。。。售後還行,負面
寄過來的電視螢幕有問題，有電子白點。和客服聯絡了退款退貨。另外，電視安裝到牆上是要收費的 100。,負面
京東商城售後不錯，我的微黥電視螢幕出現個小黑點，申請換機，客服很耐心給我把問題解決了，給全五星。,負面
糾結了很久終於確認下單了。在電子產品全線漲價的時候是剛需就入了吧，活動價格還是可以了。55寸還是算不大不小的尺寸了，一般兩室一廳的房子大小夠了。電視整體還是可以的，做工看上去還是不錯，雖然四角漏光還是明顯，還好不影響平常使用。家裡100M寬頻，電視無線連線看什麼都很快，送了一年的會員什麼都能看。系統也比較好用。最後擔心的就是一年之後的售後問題。,負面
喇叭太差勁，有點小卡，介面不是很友好，與泰捷盒子差太遠了，但播放效果色彩不錯，漏光較多,負面
漏光，螢幕彎曲，這個牌子，永久拉黑,負面
面板清晰度不錯，但是底部漏光比較嚴重。使用者介面很好。軟體不錯,負面
配送服務我很滿意，配送師傅辛苦了來了兩次送貨我都不好意思了，但是產品質量極差，第一臺買來看了幾個月突然產生黑屏導致無法觀看，第二臺15天都沒到出現螢幕一條線，排線問題，經過協商本人要求延長質保日期一下為聊天記錄，今天剛剛拿到貨，就諮詢了微鯨客服談問延保情況，微鯨客服說還是按第一臺算延保期。我只想問是東京客服套路我，做甚？,負面
憑什麼32寸品質就差那麼多，功能被閹割，HDMI介面剩一個，變成幾個無所無謂的介面，液晶色彩差，放房間看傷眼睛，漏光，品質這麼差還不夠，明明有藍芽，卻還把藍芽連線音箱功能給閹割掉。 我真是服了，本來買個55寸的感覺還不錯，買32寸的你們的品質我在眼中瞬間被毀。,負面
螢幕還不錯，感覺音響一般，聲音都開到20了，金色邊框感覺粘上去的貼合不夠緊，還沒連網路，以後再來評價內容,負面
螢幕漏光！色彩還可以,負面
去年買的出了故障。換貨服務非常方便。,負面
三年內是不希望用上這個保險，不過這個微鯨質量確實是存在問題的，用了半年不到屏黑了一半，現在這是換新，我立馬買了3年保險，擔心啊！習慣好評，這次好評給服務並不是電視機本身,負面
使用快一年了，結果螢幕壞了，商家給換了臺新的，雖然服務不錯，但這質量讓人心裡不放心啊，要是我超過一年更換期，那還要寄回去維修？？,負面
送貨很快，但是螢幕有點泛藍，做工質量一般。只能說便宜沒好貨。,負面
送來就碎螢幕了，拒籤重新配送，電話打了不少，資訊發了更多。消費者不是成了皮球，就是給你來個說幾下換個服務員和你重新扯。問東就給你答西。就是沒個準確的回覆。只要我等，一直等，還是等，再是等，還要繼續等……服務很不好，公司不負責任，沒有擔當。且電視配置不怎麼樣，還價格高。,負面
速度快還包郵，已經看上了，一年會員也已經領到(需要把系統升級到最新版本才能領取喲)；速度刷刷的，並沒有說什麼開機5分鐘這一說兒；模擬訊號介面有些雞肋，誰用這種電視看模擬訊號啊，usb3.0也是棒棒噠；記憶體16g以電視來說足夠用啦；螢幕完美，就是左右有些許漏光的情況(在電視機正面看比較明顯稍微一歪頭就純黑了，我不專業不知道說的對不對)，總之還是物有所值的！,負面
微鯨電視真的實惠好用，畢竟是新牌子，有些地方還是要改善。之前買的一臺出現黑屏問題，很乾脆地換了新機，為售後點個贊?,負面
我買這款電視已經換了四臺了，始終都存在著小問題，不是指示燈不亮，就是不能識別hdmi外接裝置，要不就是開機無法進入系統。總之，需要優化改進的地方還不少。這臺電視剛換回來就不能正常進入系統，經與未經工程師溝通確認後，發現hdmi 1口存在bug，需要系統升級時才可解決，看看六月份系統升級能否解決。hdmi 2口正常，目前電信機頂盒接在2口上正常使用，電視效果還是很不錯的！,負面
五一下單買了兩款電視.一個55寸一個43寸.物流很快三四天就到了.因為新房當時正裝修就改約到20日送貨.物流的服務真好.跟蹤服務很及時值得稱讚.19號電視送到家插上電源試試畫質很清晰.音質也很棒.只是55寸的兩個小時後就黑屏開不了機.打400電話20號來人檢查後開單聯絡客服重發一個電視過來.26號開啟換的電視用了兩天.家裡人都說機器不錯.立體感很強.微鯨電視、電視界的新秀.但願有良好的表現.,負面
一天多就到貨了，安裝也很快，暫時沒發現什麼毛病，音效確實不錯，不愧是李健創立的品牌，價效比高，操作也簡潔方便，速度也挺快的，各方面還有待考證，就是自帶的安卓看電影電視很卡，老是在緩衝中，另下的就不會。還有螢幕漏光挺厲害的，透光也是，做工還有帶加強，不是全金屬外殼，還有要求會員的片太多，不是會員幾乎看不了什麼東西，你們的會員並沒有這麼值錢，建議買微鯨電視送永久會員！！！,負面
音響不錯，系統也漂亮，第一臺送來看了2小時，主機板壞了，師傅說是小概率事件。第二臺看了一個禮拜沒啥問題，不知道到底質量如何,負面
用了一段時間，有點漏光，還有就是不支援滑鼠,負面
之前的電視壞了，今天剛換的貨！希望不要有問題！,負面
總體來說還算滿意，硬體配置同價位價效比最高。尤其是藍芽語音遙控真是方便。不過也有差強人意的地方最後一張圖明顯的有壞點，一通電就發現一個。諮詢客服說10個壞點以下不算質量問題，想想也不影響使用就簽收了。要是完美控還是想好再下單。,負面
比去年貴了1000多，物流配送快,負面
必須得說這個電視真的蠻好的、新房還要繼續買、就是價格比朋友的買高了,負面
不錯 挺好的 就是比去年漲價不少 大趨勢沒辦法 下次要買還會來的,負面
第一次淘寶買這麼貴的東西，非常滿意，畫面清晰，聲音比以前的舊電視好太多了！看了幾天才收貨，真的很滿意，等再看看再反饋給大家吧！,負面
電視不錯，就是價格比去年高了，快遞很好,負面
電視還沒聯網，有些後悔選擇微鯨了。並沒有想象中的好，HDR並沒有發現如何開啟和關閉，估計是跟小米一樣，只是支援播放hdr視訊而已。如果大家發現如何開啟，幫我回復一下。60fps視訊播放基本不支援。還這麼貴。虧了。,負面
電視機還是很不錯的，清晰，使用方便，就是漲價太快了，後悔沒有雙十一時候買,負面
電視確實不錯，只是相比去年買的43寸要漲價了不少，至少是300+的幅度,負面
電視是好。就是今年電視機漲價了。去年買了一款43寸，今年同款到手價居然貴1000多。,負面
電視已收到，不錯很好第二次購買了，不過價格高了，質量沒問題，好評,負面
電視總體來說 色彩不太好 不如之前買的 43寸的 還有價錢偏高,負面
還不錯，挺清晰的，很薄，就是有人說買貴了,負面
還好吧，物流也不錯，目前來看沒有什麼問題，就是價格貴了點，但是螢幕很不錯，值得了,負面
好大好大的一塊平板電視，價錢還是有點高，機器功能還可以，就是音響方面不是很理想,負面
很好，和去年雙11買的一樣，只是價格貴了400,負面
畫面還可以，這種掉價很快，各位先不要買，2499也有買過的，我是2988買的，買貴了。5.1價格現在價格一個月掉了100多還送東西。這個還會掉。望買的使用者考慮一下。這個最先是賣2499元的。價格不地道。。。。。啟動慢，，，十幾天了，，每次開機4-5分鐘左右。。。聯絡客服說是升級，我是最新版本了，不知道還怎麼升，，，如果買這個電視，開機可以先開洗完澡再看，，，慢，，記憶體也不足。，，，反正一個字不值當的東西。,負面
價格比之前買的高了些 送貨速度和服務值得表揚 機器色彩操作介面部分發白的厲害 設定了也一樣 看片子尚可 勉強接受,負面
今年電子產品全線漲價了，質量還行吧，買個爸媽用的,負面
藍芽連了幾次都沒成功，整體還行吧，同款比去年貴了很多,負面
買過來做投屏的，所以對電視內容要求不是很高，本來想買個觸屏一體機的，尺寸這麼大的有點太貴。替代投影儀，當做一個大的顯示屏。55音寸的電視也夠了。 自己配了個安裝架，可以移動比較方便。只是和膝上型電腦投屏需要HIDI線連線，線一堆不好看，還在想辦法看不能和手機一樣做無線投屏。那樣就完美了。,負面
螢幕很不錯 個人感覺比買小米樂視要好。無奈漲價太多,負面
送來就碎螢幕了，拒籤重新配送，電話打了不少，資訊發了更多。消費者不是成了皮球，就是給你來個說幾下換個服務員和你重新扯。問東就給你答西。就是沒個準確的回覆。只要我等，一直等，還是等，再是等，還要繼續等……服務很不好，公司不負責任，沒有擔當。且電視配置不怎麼樣，還價格高。,負面
雖然生產日期已經近一年了，但包裝很好，電視顯示效果也不錯，就是每次開機慢，價格比之前也貴了好多,負面
挺好的，看久了下面底部很熱，售後安裝220元，被兜售一個HIDMI高清線99元，還有58元的有線電視線，一共花了快400塊錢，有點被售後忽悠了，後來網上一看兩根線最多40快！線上給你優惠，線下想法搞你！,負面
同學推薦，作為微鯨經典款之一，整體還比較滿意，適合4米左右觀看，客廳有了它瞬間提升了很多逼格，對比了新款的發現色域和顏值還是這個更討喜一點，可能沒有什麼矩陣控光，事實上看久了也感覺不出什麼。 缺點就是價格較去年高了不少，開機速度比較慢，系統準備中等待過久。 優點：沒廣告呀，良心！你們看我傳的高清酷圖，科技未來感十足，投屏功能很贊，對於喜歡分享一些小驚喜的小夥伴很實用。 吐槽：雖然電視有個語音的功能，但是要看個直播還是要再下軟體，語音植入深度還有待加深！ 總結：外觀9.9分，服務9.9分，系統8分，售後（有待考驗），總得來說作為電視機它已經很優秀了！我的用心評論，希望對大家有幫助！,負面
微鯨的電視還是不錯的，就是為什麼現在電視都賣這麼貴啊,負面
微鯨電視很好，就是價格越來越貴了，希望耐用吧,負面
我以前買了一臺樂視的電視，但是呢，後面還是想有一個多的選擇，選擇了這個微鯨啊，還有選擇了pptv，然後還選擇了這個創維一些國產的品牌，但是仔細參考引數之後還是做出了一個大膽的選擇，選擇的微鯨，使用了，之後的感覺非常的不錯，老婆也非常的喜歡，感覺比那個樂視的話還是有一定的優勢。可惜的話就是會員不夠多，然後的話價格稍微貴了一點，現在可能那個平板液晶平板這一塊也漲價了，所以說這個也情有可原。喜歡的可以大膽下手了，不會失望的，至少比創維，海信要好多了…價效比更高！,負面
顯示效果非常好接硬碟播放流暢清晰音效不錯，這是第二臺了價格比去年貴了，值得推薦。,負面
相信微鯨，去年家裡買了兩臺43寸的，滿好的，這次客廳電視壞了，順便換了一臺微鯨55寸的，但價格有點高了，三星55曲屏也就這價，但還是相信微鯨，不要讓我失望，現在在等售後機器上牆,負面
價效比沒有去年高了價格略顯貴！影視資源倒是還不錯值得購買,負面
以前買過55的用起來不錯，這次果斷再入手一臺。不過漲價好多呀。,負面
優點：硬屏，系統簡潔，無開機廣告! 缺點：價格多變，一會兒高，一會兒低，有價格欺詐之嫌，或為獲取超額利潤，邊框為塑料材質，兩個底座支架很小，感覺不夠穩當，遠不如去年一代LG硬屏配置，當時到手價格兩兩nine nine。,負面
這電視很好用已經買了好多臺，只是去年和現在的價格貴了好多，但是看在這電視好用，貴點也還是買了,負面
這是第二臺，好像漲價了。,負面
整天上畫面清晰，執行流暢，線上資源豐富，介面也足夠，5Gwifi連線下速度飛快(不能離路由器太遠)。不足之處是沒有標配語音遙控器，需要好評才有，另外自帶的音響比較差，沒有帶hifi。一個月前買了同一款，相比現在的價格虧多了。,負面
之前買過微鯨電視，真的是被驚豔到了，系統超級人性，很好用，最近就又買了，液晶電視漲價太嚇人，比去年買的時候貴了快一倍,負面
總體來說不錯，就是評論裡說有1400多就買下的，很是怪異，現在漲價漲這麼快嗎？,負面
55曲面，以為曲面保值比較好，誰想剛過一月又降價四百塊，我是四千一買的，降到四千時退了一百塊錢的京豆，沒過幾天又降了四百，現在三千六了，虧得慌，另外，送的京豆還得實名認證才可以用，坑淫，繫結良民證銀行卡，大家參考，電視目前一個多月了，沒問題，希望保持好吧，聊以**。,負面
才買得幾天就降價，讓我多花費500元，並配送掛架，你們京東這些優惠是什麼意思嗎？讓最信賴京東的我無語了！,負面
才買幾天就降價200塊了，這麼坑，東哥知道嗎，京東的保價還能相信嗎,負面
差評！剛買好馬上降價促銷，要求補差價，6月1日前300名2998元就能購買,負面
電視還可以，關注微鯨很久了，價格遲遲下不來，等不了了，音效可以，不過這個語音遙控有點雞肋，功能太少，基本只能換個聲什麼的。,負面
電視送貨挺快，安裝也不錯。 不足之處： 1. 4K片源太少。 2. 語音只支援微鯨的桌面，電視貓，當貝的不支援。 3. 不是遊戲手柄 4. 評論送東西，沒來得及，結果過期了 5. 6月1號開始降價，降了400塊，跌的太狠了,負面
剛訂了沒幾天，就又出活動了，又便宜了，坑人啊,負面
剛買不久就降價了 CPU 響應速度還是不錯的,負面
剛買到手就降價，心裡很窩火呀！用久了再來追評吧！語音遙控功能有點雞肋,負面
剛買幾天就降價了！然後京東不給補差價 所謂的京東購物體驗,負面
各位要買的朋友一定要慎重考慮，這個電視我也是關注了一段時間才買的。價格是死漲然後又來做假促銷，降一點讓大家以為很便宜，我剛買完還沒確認收貨就又來一波降價加更多贈品，貨的質量也不好，還漏光。找客服理論就說補100塊，還要求我好評。我不要你100塊也要把情況反應出來，還有這種價格欺詐的行為實在是噁心，我的失敗經歷希望可以幫助大家做更好的決定,負面
還不錯，現在又降價了,負面
畫面還可以，這種掉價很快，各位先不要買，2499也有買過的，我是2988買的，買貴了。5.1價格現在價格一個月掉了100多還送東西。這個還會掉。望買的使用者考慮一下。這個最先是賣2499元的。價格不地道。。。。。啟動慢，，，十幾天了，，每次開機4-5分鐘左右。。。聯絡客服說是升級，我是最新版本了，不知道還怎麼升，，，如果買這個電視，開機可以先開洗完澡再看，，，慢，，記憶體也不足。，，，反正一個字不值當的東西。,負面
買的時候說有送電視支架送貨的時候沒有送，下完單就跌200塊也跌的太快了，我自己有備用的支架和師傅帶來的支架一模一樣師傅不給我裝還收我160的支架費用，太黑了了,負面
買了不到半個月你又降價了 京東的價格保護呢？,負面
買了好幾天，就降價了。,負面
買了就降價，老愛降價,負面
買了兩個月 家裡電視看的時間長一點就開始卡 打算來聯絡商家 問問怎麼處理 開啟頁面看見電視又做活動了 前後買了兩臺 價格都在4000左右 今天開啟看見活動價3598元 問客服 客服說30天保價 買貴了聯絡她們退差價 也是醉了 我電視買完了 難道還會天天盯著你們看看你們活動價是多少嗎？我兩臺電視 總共買貴了800塊 電視效果也不好 真是坑到家 最後問賣家電視卡怎麼弄 居然叫我自己打電話給售後聯絡 真的是買完東西就不管了 反正這兩臺電視買的我特別不滿意 以後不會再來了 也不會介紹朋友來買 大家看一下截圖吧,負面
色彩飽滿，畫面流暢，這已經是家裡第三臺微鯨，這是第二臺55寸微鯨。絕對忠實微鯨粉。只是希望微鯨以後做活動靠譜些，不要剛買就降價這麼讓人痛苦 這裡特別謝謝“海獅、長鬚鯨客服服務棒棒噠”,負面
我518買的55曲屏的 還沒拆封 你又降價 逗我玩呢,負面
物流挺快的，也挺準時的，就是一點京東的價格太坑人了，我買的時候價格是1498還沒有一天呢價格就降到了1298,負面
一顆星都不想給，剛買沒多久降價叄佰大洋！垃圾中的戰鬥機，一會兒一個價！,負面
一天之差降價四百，好不滿意?,負面
有點氣悶、買好後就降價、聯絡客服說讓我拍下訂單才能退款、那我只能再次預約、預約成功後拍下時卻顯示此地區不派送不能下單、什麼意思？難道說我說的太早了、所以限制我拍下不想承諾退款嗎？第一次碰到這樣的事情、家電一直都是京東買的也相信你們的服務和承諾、結果這次太失望了,負面
這也太坑拉，趕著五一買的以為能便宜一點。電視剛到家第二天就降價一百，這不是在玩嗎。什麼五一大促，十一大促的都是騙人的還不如平時便宜那。玩的真低階,負面
整個流程比較順利，偶爾聲音會有點問題，需要觀察一段時間。不過買完了沒多久又降價了,負面
電視很不錯，喜歡，可惜的一點就是不能看地方直播，能裝更多應用就更完美了,負面
電視送貨挺快，安裝也不錯。 不足之處： 1. 4K片源太少。 2. 語音只支援微鯨的桌面，電視貓，當貝的不支援。 3. 不是遊戲手柄 4. 評論送東西，沒來得及，結果過期了 5. 6月1號開始降價，降了400塊，跌的太狠了,負面
朋友家用的就是微鯨，很不錯！雖然物流很讓人失望，但電視不得不說還是很不錯的，55的比照片照的大，也許網速好，沒有緩衝的情況出現，很流暢，雖然資源不多，但很可以了，這個價錢挺好的，使用一段時間，再來評價！感謝客服長鬚鯨！好評！,負面
同學推薦，作為微鯨經典款之一，整體還比較滿意，適合4米左右觀看，客廳有了它瞬間提升了很多逼格，對比了新款的發現色域和顏值還是這個更討喜一點，可能沒有什麼矩陣控光，事實上看久了也感覺不出什麼。 缺點就是價格較去年高了不少，開機速度比較慢，系統準備中等待過久。 優點：沒廣告呀，良心！你們看我傳的高清酷圖，科技未來感十足，投屏功能很贊，對於喜歡分享一些小驚喜的小夥伴很實用。 吐槽：雖然電視有個語音的功能，但是要看個直播還是要再下軟體，語音植入深度還有待加深！ 總結：外觀9.9分，服務9.9分，系統8分，售後（有待考驗），總得來說作為電視機它已經很優秀了！我的用心評論，希望對大家有幫助！,負面
一天多就到貨了，安裝也很快，暫時沒發現什麼毛病，音效確實不錯，不愧是李健創立的品牌，價效比高，操作也簡潔方便，速度也挺快的，各方面還有待考證，就是自帶的安卓看電影電視很卡，老是在緩衝中，另下的就不會。還有螢幕漏光挺厲害的，透光也是，做工還有帶加強，不是全金屬外殼，還有要求會員的片太多，不是會員幾乎看不了什麼東西，你們的會員並沒有這麼值錢，建議買微鯨電視送永久會員！！！,負面
照片就不晒了，電視機硬體還可以，但是內容方面簡直了，官方應用市場沒一個有用的APP，視訊內容也是非常少，隨便搜個電影bilibili 上早就有了在這裡搜還顯示沒資源呢。電視劇呢，像鄉村愛情故事這種必須要鑽石會員才能看，贈送的白金 會員根本沒用，老哥你也不看看你有幾個資源啊？就想讓使用者買鑽石？真是雞賊的夠夠的了。綜上來說不太滿意,負面
質量不錯沒彎曲也沒漏光，就是片源不支援4k,負面
自己裝的，電視顯示效果很好，就是接上音箱自帶喇叭就關了，以前創維的可以調音響也可以調自帶，自帶的資源一般般吧，下載了南瓜電影和直播軟體用起來忒爽！客服也是萌萌噠?,負面
喇叭太差勁，有點小卡，介面不是很友好，與泰捷盒子差太遠了，但播放效果色彩不錯，漏光較多,負面
音質好，有點低音感覺（這個厚度有這個音質足矣）。 電視很薄，側面背面很美觀，腳架也是金屬的。 系統好用，送了會員暫時無廣告，秒開機（其實是從待機醒來），得益於藍芽遙控器，按鍵幾乎無延遲（一點點還是有的可忽略），語音功能好用，方便。 真4K（rgb三色），軟屏，如果不是正對著看，側面看電視還是會有一點偏色的，螢幕和手機的確實比不了。 螢幕有拖影，尤其是看足球比賽類節目時，其他電視劇感覺不出來，據說這個情況大部分電視都有，感覺不出運動補償補償在哪。 遙控器按鍵反人類，中間是返回鍵，左側主頁，右側選單，經常按錯。 系統桌面不支援自定義，不過有藍芽語音遙控器也能很好解決這個問題，直接語音說開啟某某應用就能秒開。 總的一句，對得起這個價格。,負面
 今天升級的最新版本，開啟遊戲連不上網無線網，把遊戲解除安裝在安裝別的也是連不上網，電視型號微鯨WTV55K1 ,負面
電視很不錯，喜歡，可惜的一點就是不能看地方直播，能裝更多應用就更完美了,負面
電視終於到了，大螢幕就是好，畫質不錯，試了音樂，杜比效果很好，買這個電視猶豫了很久，在小米，樂視，微鯨三個牌子裡面選，最終還是選擇了這臺，下載了微鯨助手，但是裡面軟體太少，明天u盤拷電視家，家裡老人喜歡看電視臺節目，希望這臺電視能讓他們喜歡。,負面
電視裝好了，電視還可以吧，我主要是喜歡看TVB，跟喜歡音質才考慮的這電視，質量還不錯，關鍵是開機太慢，好慢啊，偶爾還宕機，應用打不開，就會自己重啟，這是我稍微有點不滿意的地方。。,負面
都挺不錯的 就是應用少點,負面
對比了很多家產品. 最終選擇了新興品牌微鯨. 電視4天送到 相比起來較慢. 送貨態度很不好. 好像誰欠他錢似的. 電視外包裝箱被雨淋溼了. 都壞了. 電視整體還湊合吧. 沒有很驚豔. 如果需要放在電視櫃上 櫃長要140cm以上. 能玩的遊戲有限.而且都是小遊戲. 總體不太值,負面
早聽說微鯨電視，下定決心購買了一臺，還不錯，無論是送貨，還是老虎鯨的虛心講解都挺到位，唯一不足的就是電視的語音系統，安裝的一些軟體，無法識別，不如開啟電視家，提示沒有安裝軟體，明明是安裝的，語音系統還不成熟,負面
照片就不晒了，電視機硬體還可以，但是內容方面簡直了，官方應用市場沒一個有用的APP，視訊內容也是非常少，隨便搜個電影bilibili 上早就有了在這裡搜還顯示沒資源呢。電視劇呢，像鄉村愛情故事這種必須要鑽石會員才能看，贈送的白金 會員根本沒用，老哥你也不看看你有幾個資源啊？就想讓使用者買鑽石？真是雞賊的夠夠的了。綜上來說不太滿意,負面
第一次在京東買大家電，為京東的服務點贊，微鯨電視質量不錯，這個價位值得擁有，畫面清晰通透，沒有原來看到的偏色問題，看圖說話，會員片庫資源有點少，學習頻道收費太貴了，支架有點不穩，作為電視來說，這個價位，效能色彩，配置服務都很有競爭力，國貨當自強，支援！,負面
電視機清晰度不錯，開機有點慢，自帶看片軟體裡絕大多數電影、電視劇都需要白金 會員，不知道一年以後咋辦？？？,負面
電視送過來就不能領取會員也不能充值會員 很多電影電視劇都看不起來 第一天就自動黑屏2次真是垃圾廠商 明明寫著15號前好評送E卡 卻說一定要28到30號買才送 5月4號3599買的不到5天就降價到3100 大部分好評都是送E卡才好評的吧.。真是垃圾的可以,負面
對微鯨有些失望，畫質沒有想象的好，會員也看不了啥,負面
送的會員無法領取，打客服說的幾個方法都不管用，登出重登陸、重啟、恢復出廠設定、連了手機4g熱點也無法更新系統，太費心了，智慧電視一點也不智慧。,負面
我以前買了一臺樂視的電視，但是呢，後面還是想有一個多的選擇，選擇了這個微鯨啊，還有選擇了pptv，然後還選擇了這個創維一些國產的品牌，但是仔細參考引數之後還是做出了一個大膽的選擇，選擇的微鯨，使用了，之後的感覺非常的不錯，老婆也非常的喜歡，感覺比那個樂視的話還是有一定的優勢。可惜的話就是會員不夠多，然後的話價格稍微貴了一點，現在可能那個平板液晶平板這一塊也漲價了，所以說這個也情有可原。喜歡的可以大膽下手了，不會失望的，至少比創維，海信要好多了…價效比更高！,負面
一天多就到貨了，安裝也很快，暫時沒發現什麼毛病，音效確實不錯，不愧是李健創立的品牌，價效比高，操作也簡潔方便，速度也挺快的，各方面還有待考證，就是自帶的安卓看電影電視很卡，老是在緩衝中，另下的就不會。還有螢幕漏光挺厲害的，透光也是，做工還有帶加強，不是全金屬外殼，還有要求會員的片太多，不是會員幾乎看不了什麼東西，你們的會員並沒有這麼值錢，建議買微鯨電視送永久會員！！！,負面
照片就不晒了，電視機硬體還可以，但是內容方面簡直了，官方應用市場沒一個有用的APP，視訊內容也是非常少，隨便搜個電影bilibili 上早就有了在這裡搜還顯示沒資源呢。電視劇呢，像鄉村愛情故事這種必須要鑽石會員才能看，贈送的白金 會員根本沒用，老哥你也不看看你有幾個資源啊？就想讓使用者買鑽石？真是雞賊的夠夠的了。綜上來說不太滿意,負面
15號購買，16號就送到，我是看中微鯨這個ips硬屏的，買回來雖然是國產螢幕，但效果很好，不比LG的差，開機也沒有廣告(=^▽^=)唯一遺憾的是系統更新後有視訊廣告。微鯨繼續努力！！,負面
最近一段時間微鯨電視在看電視劇的時候某一部分電視劇老是看一段時間就自動彈出廣告頁面，幾分鐘一次··有些電視劇就不會，這是什麼情況··怎麼處理啊？？求科普·謝謝了··,負面
電視很棒，家裡已經第三個微鯨了，第二臺曾出現過一點問題但商家馬上換了，感覺很不錯的。這次快遞不是很快，發貨到了後，在同城走了好幾天，按照他們那邊顯示的是21號送達，我等到21號午後看那顯示還沒有派送，我打了好幾個客服電話終於有人給我聯絡了，說這邊忙送到我這可能要晚上了，然後我就問了他們放貨的地址我自己去拿，結果到那邊之後，看到的是一個應該是海爾售後的維修部，我看到電視檢查了一下就自己拿回來了，搞不懂什麼情況。那邊的態度到還可以！,負面
電視看著還行，螢幕完好無損，色彩比較豔麗，很喜歡。買電視真是越大越好啊。就是配送有點慢，從早上一直等到晚上，看在電視完美的份上給5分吧。,負面
電視總體還不錯～就是下單後沒有現貨的～要等3天才安排送貨過來～送貨師傅也送貨上門～不錯～～安裝也要另外預約～就裝底座～已經自己動手安裝底座～可以看了～效果不錯～網路還沒試～試了再來評價～,負面
畫質清晰，外觀整天比較滿意，只是這物流真的超級慢，好慢啊好慢啊！,負面
配送太慢了 為了它足足等了一天，好在後來的客服還比較負責正在研究中 遙控器沒對上碼， 註冊也說我的手機已註冊? 接著研究,負面
速度一般般吧。。都忙。。理解。。等安裝師傅了,負面
外觀可以 畫面也蠻好的，就是開機速度比較慢，沒有五分鐘那麼誇張 三分鐘是有了，可能是新機器的原因？整體不錯，但是物流真的讓我無語了，五月一號九點三十二分付款買的電視，系統顯示當天下午就可以送貨，結果下午物流來電話說最快第二天才能送貨，說賣方客服下單下晚了，讓我聯絡賣方客服，可是我聯絡客服了 客服告訴我物流與我預約到第二天送貨了，我就暈了 誰和你預約的？這是其一，其二，第二天下午貨送到 開機驗貨，物流送貨人員找不到電視開關 竟然把電視的質保貼給弄壞了 說開關可能在裡面，當時老人在家 問物流送貨人員 這樣沒事嗎，物流的說沒事 不影響觀看，所以才籤的字。我回來後老人告知事情。其實也沒什麼事情 質保一年 如果這個電視連一年都看不住的話 我想就算找也沒用的 他都敢把電視質量弄得那麼差 還怕你找？ 已經與微鯨客服溝通，客服說已經簽收 沒有辦法了 除非有證據顯示 是物流人員弄壞的。其實說的也不是沒有道理。算了 吃一塹長一智。,負面
物流很快 開箱驗貨也不錯 就是贈品發的有點慢 還沒到,負面
物流是真快，但是悲催的是少了底架上的螺絲配件，電視安裝不起來，所以還不知道電視怎麼樣哦，就等著一個小小螺絲配件了，好幾天了還沒到，能快點不,負面
物流太慢 電視剛安裝上還沒看呢 應該不錯,負面
物流寫了當天也是催了以後第二天才到 推掉了一天的休息時間來等同城一天都沒到 特別無語,負面
長鬚鯨和海獅回答都很及時，雖然物流不夠快但是服務不錯電視不錯，對比了樂視小米和微鯨論價效比還是微鯨好點,負面
質量可以，但是物流太慢了,負面
寶貝螢幕很清晰！遙控器操作也很流暢，送的手柄手感也很好！還沒裝寬頻，所以不能體驗更多，就目前而言，滿意！如果有問題後期還會追加評論！唯一不滿意的地方就是，物流就不給力！不過客服給幫忙聯絡解決了！不過老媽收貨那會兒給氣壞了！總體來說，滿意！！！,負面
第三臺微鯨電視了… 去年618第一臺還送了兩年會員 … 內容豐富.片源很多。畫質沒說的 … 重要的是沒廣告 沒廣告 沒廣告 … 語音識別很強 家裡小孩子 要看奧特曼 都能直接說 … 其他就是 送貨的快遞師傅有點不耐煩 …,負面
第一次遇到這麼囂張的送貨員，我不在家把家裡女人都凶了一遍，京東就這麼牛逼麼,負面
東西不錯，就是物流到貨後安裝人員服務差，網路設定、連線都不管。。。。最後是自己去請了個程式設計師來搞定！,負面
對比了很多家產品. 最終選擇了新興品牌微鯨. 電視4天送到 相比起來較慢. 送貨態度很不好. 好像誰欠他錢似的. 電視外包裝箱被雨淋溼了. 都壞了. 電視整體還湊合吧. 沒有很驚豔. 如果需要放在電視櫃上 櫃長要140cm以上. 能玩的遊戲有限.而且都是小遊戲. 總體不太值,負面
今天收到禮品了。全是全部到了。暫時各方面還不錯。就是送貨的讓我挺生氣。缺點是記憶體太小了。其它的過一段時間來追加吧。,負面
兩星給安裝人員的，過來一個勁的推薦自己的掛架，讓人反感！且素質很差，幹活太隨意！,負面
朋友家用的就是微鯨，很不錯！雖然物流很讓人失望，但電視不得不說還是很不錯的，55的比照片照的大，也許網速好，沒有緩衝的情況出現，很流暢，雖然資源不多，但很可以了，這個價錢挺好的，使用一段時間，再來評價！感謝客服長鬚鯨！好評！,負面
"安裝費太貴,電視竟然只有8G有點垃圾、後期肯定卡",負面
幫朋友買的，非常好我看著都眼饞感覺還不錯我都有點兒後悔當初沒給我們家買了。朋友是讚不絕口啊邊框窄到幾乎沒有看著都非常美觀大氣上檔次高大上，價格還不貴物美價廉微鯨這個新生的品牌兒。看起來樣子真的不錯系統體驗應該也不錯，畢竟是騰訊的資源和合作的只不過安裝的有點兒多事兒。在我朋友家人面前有點兒多嘴多舌的。,負面
不到一年螢幕不亮了，廠家換貨還是挺快的。就是貨到了一個多星期了，沒人來安裝。廠家叫我找京東，京東叫我找廠家。推來推去,負面
產品沒有售後不給安裝,負面
大家買之前還是問清再買吧，太坑了，買回來才知道安裝還要收費，而且貴的離譜！,負面
第二臺微鯨了。一大一小 ，做工好，非常薄，一個人不好安裝。2G記憶體就是比1.5G的反應快。其他用用再看吧。,負面
電視很滿意，清晰度非常好，操作也簡單，就是開機有點慢，還有就是不負責安裝。,負面
電視看著還不錯，畫面細膩，很清楚。安裝費用有點貴。打了四個孔收100確實比較黑,負面
電視品質總體還好，價錢也不貴，有點高大上的感覺，就是安裝太坑了，什麼不用他的，打四個眼就要一百塊，特殊牆面兩百塊，簡直就是搶劫。沒辦法自己動手裝。,負面
電視總體還不錯～就是下單後沒有現貨的～要等3天才安排送貨過來～送貨師傅也送貨上門～不錯～～安裝也要另外預約～就裝底座～已經自己動手安裝底座～可以看了～效果不錯～網路還沒試～試了再來評價～,負面
東西不錯，就是物流到貨後安裝人員服務差，網路設定、連線都不管。。。。最後是自己去請了個程式設計師來搞定！,負面
非常不錯，就是支架死活安裝不了。。。,負面
還沒有使用，已經有工作人員掛到牆上，加收了100元！當天發第二天就到了，看了效果後再繼續評價！,負面
寄過來的電視螢幕有問題，有電子白點。和客服聯絡了退款退貨。另外，電視安裝到牆上是要收費的 100。,負面
買的時候說有送電視支架送貨的時候沒有送，下完單就跌200塊也跌的太快了，我自己有備用的支架和師傅帶來的支架一模一樣師傅不給我裝還收我160的支架費用，太黑了了,負面
買給老爸老媽看的，電視非常不錯?很清晰，還有一年的會員，昨天下單，今天就到，物流很快……，就是安裝費要自己出，要100塊大洋有點貴！材料自己買，剛好借個衝擊磚打2個洞，就省了100塊,負面
買了微鯨，買了樂視，跟樂視價格差不多，但是用起來明顯沒有樂視流暢，顏色也沒有樂視的好，有點後悔，而且他們家的掛架上門安裝要169，樂視直接買掛架139免費安裝，太后悔了,負面
什麼玩意，京東賣的套餐，告訴我不管安裝。客服態度還極其惡劣。讓我自己想辦法，要不退貨。對於這樣的售後服務，簡直了。,負面
首先感謝客服歡歡，能買微鯨全因客服熱情營銷！ 電視收到後超出預期效果，特別是視訊資源特別豐富，系統流暢度高。另外‘’專治拖延‘’等小功能特別貼心的設定，非常好！ 因剛開始使用，質量問題還有待進一步驗證，相信微鯨沒問題！ 吐槽一下，售後安裝價格太高，不合理，沒有選擇，希望微鯨改善！,負面
挺好的，看久了下面底部很熱，售後安裝220元，被兜售一個HIDMI高清線99元，還有58元的有線電視線，一共花了快400塊錢，有點被售後忽悠了，後來網上一看兩根線最多40快！線上給你優惠，線下想法搞你！,負面
唯一不滿的就是不包安裝，如果上門安裝要收100元,負面
物流是真快，但是悲催的是少了底架上的螺絲配件，電視安裝不起來，所以還不知道電視怎麼樣哦，就等著一個小小螺絲配件了，好幾天了還沒到，能快點不,負面
整體還不錯。就是開機有時侯比較慢。裝掛架還要預約這點比較不滿意,負面
 5月份收到的微鯨電視，拆開箱之後發現顯示器是壞的，於是聯絡了微鯨售後，售後告知會聯絡鑑定師傅到家裡看看電視是人為損壞還是原先是壞的。等了一天，鑑定師傅過去了，鑑定完之後就說這個肯定是開箱之前就已經壞了，讓我等處理結果。我加了鑑定師傅的微信，期間一直溝通。這個時候戲劇性的事發生了。總公司給的處理結果是我沒有聯絡售後到家裡開箱，而是我自己開箱的，所以不給予更換。並且發處理結果給鑑定師傅，強行要求鑑定師傅照著公司開的鑑定結果填鑑定單。鑑定師傅也很無奈，只能照做，期間安慰我說就算開不更換單了。跟客服好好說說應該沒問題。於是官網聯絡微鯨客服，結果就是各種推脫，什麼沒許可權處理啦，要打400啦。好，那我打400，電話打過去事情緣由說一遍，好說歹說講道理，人家根本不理睬你。死活咬住一句話。這個是總公司的鑑定結果，他也無可奈何。大家看看，這就是微鯨的售後。就這樣的服務，誰敢買？微鯨電視拆箱裡面就一個腳撐，一個遙控器和資料線，其他什麼都沒，和顯示器一樣。根本談不上什麼需要專人上門拆箱安裝。再說，我買到東西到家，拆開看看的權利都沒了？是不是我買個微鯨vr眼鏡到家也要聯絡微鯨售後到家一起來拆包裝啊。在此發帖給各位準備買的朋友看看，我勸大家好好考慮下這個品牌，所謂的鑑定，不尊重鑑定人員鑑定結果，暗箱操作，拒絕更換。後面我會上傳總公司的黑幕。發給鑑定師傅讓其照著填的截圖，鑑定單就不傳了，畢竟牽扯到個人隱私，就是把xxx改成我的名字。 ,負面
5月15日凌晨下單5月16日就收到貨，物流是槓槓的！安裝後開機發現系統不能升級、不能獲取會員、不能連線到微鯨伺服器。打微鯨客服電話，答覆說這臺電視的機器碼沒有登記；問是不是假貨，微鯨說在後臺試試，說要三個工作日；我要求換貨，微鯨說自己出物流費100元。當時真想爆粗口了！後反覆與直營店及微鯨溝通，5月18日下午才解決問題。心塞! 希望你們在京東頁面承諾的“評價晒單送藍芽語音遙控器”不要失信!,負面
不到一年螢幕不亮了，廠家換貨還是挺快的。就是貨到了一個多星期了，沒人來安裝。廠家叫我找京東，京東叫我找廠家。推來推去,負面
反應速度可以，但是螢幕確實不太好，不清晰、色差嚴重，因為退貨需要補100＋運費，所以我就將就著用吧,負面
沒按時送貨老婆生氣不要了 要拒籤 卻要幫我帶簽收 貨沒看到直接拉回去了 說是他們的流程 結果貨退了 都打電話給倉庫說入庫了 錢也遲遲不給退 打爆了客服電話 就給你慢慢拖 拖拖 ！！！ 以後京東買東西一定別先給錢 錢進了別人口袋再想拿回來就難了,負面
 ４月底收到的微鯨電視，２月份推薦活動的獎品，當時老人在家，包裝箱沒有破損，也沒看裡面就簽收了，晚上下班回家開啟一看屏是壞了，就開始聯絡交行，交行說讓找微鯨客服，這樣快一些，又聯絡的微鯨，微鯨第二天有工程師來檢測，填寫了檢測單，我上傳給微鯨客服檢測單，又等了３天，還沒回復，打電話諮詢，人家說沒看到我的單子，又讓我上傳，再打電話就說，自行開箱，不屬於三包範圍，不能換，讓我找快遞。我又聯絡了交行，交行說他們跟微鯨聯絡，３－５個工作日回覆我，目前第三天，還沒接到電話。總結一下，微鯨的客服太差勁，什麼都講不明白，就會推卸責任，如果花錢購買不會購買微鯨。 等交行給結果吧，再來更新，請問各位大神，這種情況一般能換嗎？ 本主題由 Beanpuzzy 於半小時前稽核通過 ,負面
東西好壞暫且不論。不知道是不是真的有問題，安裝師傅告訴我是軟屏，但明明介紹上是LG硬屏！給京東客服打電話很熱心也很負責的幫忙，但是微鯨客服太不負責任了，到現在5天了連上門檢測都沒有，只不停的打電話用那些所謂的“專業術語”忽悠人，這個態度還有誰敢買你們東西，剛剛出的品牌就這樣的售後服務，以後還能做下去嗎！真是差勁到極點！以後誰還敢買你家電視！本來我看評論說客服服務不好，以為不會輪到自己頭上，但事實證明東西不行，所以態度才不行！,負面
感覺這次購物超不爽，看視訊宣傳說是語音電視，結果買來家32寸不帶語音功能，問賣家賣家態度也不好，電視解析度也不好看電視都不太清楚，便宜沒好貨！,負面
各位要買的朋友一定要慎重考慮，這個電視我也是關注了一段時間才買的。價格是死漲然後又來做假促銷，降一點讓大家以為很便宜，我剛買完還沒確認收貨就又來一波降價加更多贈品，貨的質量也不好，還漏光。找客服理論就說補100塊，還要求我好評。我不要你100塊也要把情況反應出來，還有這種價格欺詐的行為實在是噁心，我的失敗經歷希望可以幫助大家做更好的決定,負面
垃圾產品，垃圾客服，你們自己知道為什麼給你們打差評嗎,負面
垃圾服務垃圾,負面
買來用的衛星鍋，一般般，不清楚，色彩有點豔麗，問客服客服說就這樣。,負面
買了，就說裝置碼錯誤，無法領取，左下角還有個顯示本機資訊的藍色視窗一直閃爍，電話一直打，根本沒人接打不通，無語,負面
買了兩個月 家裡電視看的時間長一點就開始卡 打算來聯絡商家 問問怎麼處理 開啟頁面看見電視又做活動了 前後買了兩臺 價格都在4000左右 今天開啟看見活動價3598元 問客服 客服說30天保價 買貴了聯絡她們退差價 也是醉了 我電視買完了 難道還會天天盯著你們看看你們活動價是多少嗎？我兩臺電視 總共買貴了800塊 電視效果也不好 真是坑到家 最後問賣家電視卡怎麼弄 居然叫我自己打電話給售後聯絡 真的是買完東西就不管了 反正這兩臺電視買的我特別不滿意 以後不會再來了 也不會介紹朋友來買 大家看一下截圖吧,負面
什麼玩意，京東賣的套餐，告訴我不管安裝。客服態度還極其惡劣。讓我自己想辦法，要不退貨。對於這樣的售後服務，簡直了。,負面
送來就碎螢幕了，拒籤重新配送，電話打了不少，資訊發了更多。消費者不是成了皮球，就是給你來個說幾下換個服務員和你重新扯。問東就給你答西。就是沒個準確的回覆。只要我等，一直等，還是等，再是等，還要繼續等……服務很不好，公司不負責任，沒有擔當。且電視配置不怎麼樣，還價格高。,負面
微鯨客服真是機器zhu！說了十遍是微鯨掛架還要確認確認，只會一遍遍說非微鯨掛架不裝，非微鯨掛架不裝，是不是要去派出所證明**是**你妹是你妹啊，培訓出這樣低智商的客服是不是微鯨特色，差評差評差評！,負面
物流速度非常快且快遞小哥服務態度極好，給點個大大的贊，電視效果不錯，但是微鯨客服態度惡劣，推諉扯皮嚴重，說是下單即送語音遙控器的但是沒收到，聯絡客服說要申請並且給好評才送。電視和物流給好評，客服給差評。有點上當的感覺,負面
比去年雙11貴了700 開機慢的要死，至少5分鐘，垃圾 一星是給安裝師傅的,負面
不錯的，立體聲，好像電影院的感覺！ 就是開機有點慢，不知道是怎麼回事。。。,負面
對比客廳的4K電視，畫質不夠細膩，顏色不夠鮮豔。開機太慢，每次都要等三分鐘以上，每次視訊前的廣告沒聲音。覺得不太滿意，糾結要不要退貨，還是換貨,負面
感覺不錯，開機有點慢，但是沒廣告！！完美屏，支援應用挺多。先用用看…,負面
感覺很不錯至少我自己用了好久才跑來評價的沒出什麼問題就是開始的時候開機有點慢後面就好了,負面
還可以，開機有點慢,負面
今天下午剛收到機器，送的掛件還沒到，因為迫不及待所以就自己安裝了底座，開機速度不是很快，視訊清晰度也沒有想象的好，有顆粒感，不過這個價格還算可以,負面
京東的發貨是很快的，新的機子影象聲音都正常，回家給老爸裝上，用衛星接收機看了衛視節目，影象有點模糊，反應速度有點慢，看體育節目，只能說是勉強來看，螢幕有時候會顯示模糊輕微的馬賽克，老爸不知道怎麼鑑別，只看見螢幕大都說好，我看影象只能說一般般。,負面
開關機太麻煩，很慢。待機喚醒不能直接進入指定訊號源輸入很不方便。網速也很一般載入視訊不夠快。,負面
開機太慢，真的很慢，無語。早知道換小米或者樂視,負面
凌晨0點的時候下的單，下午的時候已經送到家裡了，京東自營的速度果然是很快的。電視家裡人很滿意，試用了下，反正只是用來看電視沒發現什麼問題，遙控不知道是不是語音的我不在家家裡老人不會用，等我下個月回家再看看。,負面
收到電視了，試看了一下，清晰度還可以，腳架比較差，而且有電視外殼有色差。缺操作說明書，剛開始摸索了半天才放出來電視。整體來說這個價格買單這個質量的還勉強過得去。,負面
首先不得不說這是一次糟糕的購物經歷，電視到手後外觀沒什麼問題，開機比較慢、大多片源都需要VIP許可權這可能是目前智慧電視的普遍特點。那麼問題來了，進入VIP領取，顯示裝置碼有問題，打電話給客服，共計43'27''這貨就沒說出個所以然。不承認有問題，說到關鍵問題就不吱聲。要是質量一般我忍了，客服就不能僱個懂點常識的嗎！總之我是不會再選微鯨的任何產品了。很認真的寫這段評論就是能給大家一個參考。因為售後可能會比產品更重要。,負面
首先開機有些慢，需要3分鐘左右，每次都是這個時間，沒有廣告，做工很好，安裝安卓應用用u盤很方便，自帶的應用商店很少應用，總之很滿意。另外會員不知道怎麼弄,負面
臥室一直想換一臺43的，看了很多牌子，對比了很多，突然發現了微鯨這個牌子，京東評分很高，然後仔細研究了一下配置，其實也不是很懂，哈哈，反正最終還是在618選擇了微鯨。首先，京東發貨確實挺快的，但是送貨有點噁心，差評。其次，送貨不影響電視機的質量，拿到當晚就試了機子，投屏，華數，下載keep健身APP，會員看電影，都很流暢，開機速度確實有點慢……只能歸結於智慧機吧。而那些杜比4k什麼的還沒那種特殊要求，平時看看電視電影已經足夠了……618活動也很划算。最後希望會員可以看更多電視電影咯，機子持續好下去咯。,負面
"顯示效果還行，作業系統略卡。語音助手等於xujia宣傳，因為需要你額外購買一個，在宣傳頁仔細看才能看到藏在裡面很小的一行字""語音遙控器需要購買"" 不知道為啥今年電視機漲價這麼多，去年買的微鯨4k 43寸才1298 今年一個1080p的都要1800",負面
選了很久才決定的這臺電視，我家客廳從沙發到電視位置只有2.7米距離，電視還真不是越大越好，太大了距離太近看激烈畫面時會頭暈，45都沒選這個43非常合適。 系統啟動速度比想像中快多了，開機後畫面顏色很鮮豔，音響效果也不錯，開機就連網把系統更新了，不知道為什麼要更新兩次，系統操作比較流暢，操作得快的情況下偶爾會有卡頓。遙控器手感很好。 電視wifi是不能關閉的，其實完全可以象手機一樣做個wifi開關功能並不難吧，用機頂盒的時候完全沒必要開著wifi一直搜尋訊號，又費電又影響wifi模組壽命，希望這條廠家能看到。,負面
用了幾天了，總體還可以，就是開機有點慢，希望可以優化好點,負面
真的是越看越喜歡，四k電視清晰，顏色自然，人工智慧，可以連線網路或機頂盒，這個價錢值了。會員可遲點再領取，有效期至2018年6月，開機有點慢，選擇系統。自己組裝底座，也沒有叫上門除錯，目前為止挺滿意的。,負面
6.18買的，活動力度大，畫面感有待提高，目前沒有質量問題，待觀察,負面
並沒有智慧語音 遙控器上本該是語音的那個按鈕是靜音鍵 亮度略低 但是瑕不掩瑜還是挺不錯的,負面
超高清沒有想象的那麼好，價格有點貴,負面
電視沒有廣告也不會卡，只要你的wifi順暢，電視機顏色看起來稍微有點深，其他的還是沒什麼，電視機質量怎麼樣還得看以後,負面
對比客廳的4K電視，畫質不夠細膩，顏色不夠鮮豔。開機太慢，每次都要等三分鐘以上，每次視訊前的廣告沒聲音。覺得不太滿意，糾結要不要退貨，還是換貨,負面
今天下午剛收到機器，送的掛件還沒到，因為迫不及待所以就自己安裝了底座，開機速度不是很快，視訊清晰度也沒有想象的好，有顆粒感，不過這個價格還算可以,負面
京東的發貨是很快的，新的機子影象聲音都正常，回家給老爸裝上，用衛星接收機看了衛視節目，影象有點模糊，反應速度有點慢，看體育節目，只能說是勉強來看，螢幕有時候會顯示模糊輕微的馬賽克，老爸不知道怎麼鑑別，只看見螢幕大都說好，我看影象只能說一般般。,負面
看著價格便宜就買了活動力度很給力這個還是有什麼說什麼！但是從配置和搭配的硬體看就不是很完美了必經一分錢一分貨啊！希望以後不要搞怎麼多坑！這坑多了好不容易搞上類的口碑就………… 我是微鯨第一批產品的購買者那那時候活動又給力給的配件更更的沒毛病！就是看著這麼好的服務質量又過了這麼一段時間看著剛剛生產出來的產品估計不會比原來的差所以就下手在買一臺放在臥室裡結果希望越大………… ！說說這太2017年上市的電視吧不重很薄這個不是蓋的女孩都很輕鬆的拿起.遙控器操縱電視.電視裡的精準度沒有原來的好.是不是藍芽和紅外的有區別這個我不清楚.電視的清晰度這款調低了人看著有點彆扭.動畫就好點（所以那麼便宜）！聲音很一般要調到18以上隔1.5米才能完美和我前面賣的55寸的比開到10就可以說擾民了.後面的介面少了很多是不是精簡了這個我不好說 這些都是我個人的意見（可以說是吐槽)!總之對品質有要求的建議就不要買這款了！多花點錢還是有保證的.,負面
老闆摳死了，連個掛架也不送，買完搞活動送掛架，買時也不說要搞活動，啃爹呀，坑爹，這個43的4K清晰度不如之前的50A的而且亮度也不行，偏暗，側面看厚，總之這次購買不如上次，相差半年多，價格也漲了不少，可能是品牌知名度高了，行大欺客呀！,負面
螢幕漏液，灰屏，舊換新了，質量差不說，售後服務真的是差到極點，6月2號提出處理，到了29號才完成，這還是我自己接二連三催著他們才處理。每次問他們處理進度如何，都是叫我遲點再聯絡他們，無力吐槽，最後要我投訴才處理，打售後電話又說是天貓商城負責，不關他的事，天貓商城又說要廠家處理，打電話給售後說給我答覆，我沒得到任何答覆，我的天吶，推來推去。交叫上門取舊機就更來氣了，遲遲不收件，物流是他們合作的卻不關他的事一樣，你不催他不急，會故意拖到你七天退款期限，退款的時候還會敲詐無理由100元運費，什麼鬼東西，質量問題是無理由嗎？買這個垃圾品牌的要注意了，如果看重售後的就別買，等你們遇到要售後的時候就知道什麼叫垃圾了。掌櫃敢不敢回覆我的評論，如果認為我亂說，我可以提供圖片證明。唉，心累,負面
"清晰度不錯 音效比一般的電視要好些,色彩有些顏色偏藍 其他的都好.送貨稍慢比京東預計的時間晚一天.",負面
清晰度一般，說好的送白 金 會 員也不送。 各方面都很一般的電視，早知道買快倒閉的樂視了,負面
一年免費換的這一部，顯色效果遠不如第一部同款電視，後悔換了。,負面
真心不怎麼樣，用的聯通的智慧沃家，看電視畫面渣渣的。會員專區裡面的還可以，問題是家人一般看直播比較多。評論沒錯，螢幕邊緣按一下就往裡面凹進去的感覺，沒什麼質感。2288買的，也算了吧。希望大家還是買別的品牌吧，畢竟術業有專攻，感覺前期都是靠低價攻佔市場，收穫這麼多好評。現在漲價這麼多，品質反而下降？,負面
整體符合預期，物良价優，希望價格能穩定一段時間，環比去年這價格能買到k系列。不過43屏也沒有多大影響。還有三年的保修，但願用不上。說說情況吧，螢幕四周略有泛白痕跡，也就是背光不均，這價格段可接受，喇叭介紹為hifi可以理解為重低音量少。直播資源自己找找都能找到。其他方面尚可。,負面
自己等不及直接拆了裝上去。價格真的有點貴。這已經是第三臺了。去年這個價可以買50寸4k。物流速度蠻快，當天就收到了。螢幕暫時沒發現瑕疵。畫面不知道為什麼跟前面兩臺相比色彩不夠豔和暖，有點淡，不知道這個4k是不是純正，還是縮水了。聲音可以接受。,負面
6月1日0點秒的43D電視，價效比非常高還贈送了掛架，放在臥室非常適合，上半部分很薄，下半部是介面和板卡的位置所以比較厚，可惜現在的底座簡配了，面積跟重量直接減去一半，遙控器也比43J的簡單，總得來說，43D是不錯的選擇，關鍵是開機不會有廣告。,負面
電視清晰度不錯，聲音挺大，音質也不錯，唯一遺憾的是，面板和整體不是超薄的，賣得價也有點小貴，總體來說還行京東的快遞速度是我網購最快的一次，送貨到家，辛苦工人了。,負面
收到電視了，試看了一下，清晰度還可以，腳架比較差，而且有電視外殼有色差。缺操作說明書，剛開始摸索了半天才放出來電視。整體來說這個價格買單這個質量的還勉強過得去。,負面
特地用了一段時間才來做個如實的評價： 優點：送貨快，貨源與物流有保障；邊框窄，外觀精緻；價效比高； 缺點：1.下邊框與顯示屏接觸不嚴密且不均勻（外框不直，見圖），當然這不影響使用；2.雖說是4K高清，但很多片源播放不了，送的一年白金 會員4K片源均可播放，但我用的是移動寬頻，移動寬頻送的魔百盒裡的4K片源好多播放不了，不知什麼原因；3.送的白金 會員片源少，比移動的少多了，且沒看到有實時線上電視；4.送的掛架雖是免費的，但是質量一般，其中一個支架已變形，且螺絲孔是滑牙了（我自己借了絲錐攻絲處理了）；5.記憶體太小，裝不了太多軟體；,負面
並沒有智慧語音 遙控器上本該是語音的那個按鈕是靜音鍵 亮度略低 但是瑕不掩瑜還是挺不錯的,負面
電視很早就收到了，還不錯，美中不足的是遙控向上的按鈕有故障，很難按，可以換一個嗎？,負面
東西很不錯，但是，能否吐槽下微鯨為了省成本HDMI線也沒有，電源線過短導致我只能走明線，但是總體來講還是物有所值，好評，自己慢慢裝應用玩吧，安裝略貴，一臺169，另外不管買幾臺，會員只送一年。,負面
感覺還可以，畫質清晰音質不錯。欠缺的是遙控器沒有語音功能！,負面
看著價格便宜就買了活動力度很給力這個還是有什麼說什麼！但是從配置和搭配的硬體看就不是很完美了必經一分錢一分貨啊！希望以後不要搞怎麼多坑！這坑多了好不容易搞上類的口碑就………… 我是微鯨第一批產品的購買者那那時候活動又給力給的配件更更的沒毛病！就是看著這麼好的服務質量又過了這麼一段時間看著剛剛生產出來的產品估計不會比原來的差所以就下手在買一臺放在臥室裡結果希望越大………… ！說說這太2017年上市的電視吧不重很薄這個不是蓋的女孩都很輕鬆的拿起.遙控器操縱電視.電視裡的精準度沒有原來的好.是不是藍芽和紅外的有區別這個我不清楚.電視的清晰度這款調低了人看著有點彆扭.動畫就好點（所以那麼便宜）！聲音很一般要調到18以上隔1.5米才能完美和我前面賣的55寸的比開到10就可以說擾民了.後面的介面少了很多是不是精簡了這個我不好說 這些都是我個人的意見（可以說是吐槽)!總之對品質有要求的建議就不要買這款了！多花點錢還是有保證的.,負面
買的第一臺微鯨電視 感覺很不錯 系統很流暢 清晰度也可以 就是個人感覺遙控的時候會有短暫的延遲 外觀各方面還是感覺挺好的 這個價位價效比還可以,負面
遙控器沒有語音的，電視畫質很好,負面
遙控器是紅外的，不是藍芽的，有些不方便。其他都還好,負面
一年前買過55的，使用過程中沒有出現任何質量問題，只是遙控偶爾不靈，不過售後及時更換了。相信微鯨！,負面
一直很喜歡微鯨電視，這次給小朋友的臥室買了一臺43寸的。京東618活動非常給力，價格便宜，量又足。我沒想到現在的電視機非常的輕，只有八公斤，太方便了。不過頁面上，之前問客服說下單之後有掛架送的，問了送配的人員，他們說可能是分開送的。我也不知道到底他們還送不送了，心裡好難過。這款電視機原配的遙控器是紅外遙控器，不帶語音搜尋功能比較不方便。客服說晒單有送藍芽遙控器，希望早點能夠收到，藍芽遙控器怎樣給小朋友使用的話就非常方便了。頁面說話，618活動還送手環，希望能夠早日收到手環,負面
"超薄，音響效果一般，清晰度可以，拓展性不錯，就是無法看cctv5,還有經常沒有聲音，必須重啟。",負面
電視機當天到貨，神速。清晰度、音質一般。語音控制器沒有送，非常不爽。,負面
看著價格便宜就買了活動力度很給力這個還是有什麼說什麼！但是從配置和搭配的硬體看就不是很完美了必經一分錢一分貨啊！希望以後不要搞怎麼多坑！這坑多了好不容易搞上類的口碑就………… 我是微鯨第一批產品的購買者那那時候活動又給力給的配件更更的沒毛病！就是看著這麼好的服務質量又過了這麼一段時間看著剛剛生產出來的產品估計不會比原來的差所以就下手在買一臺放在臥室裡結果希望越大………… ！說說這太2017年上市的電視吧不重很薄這個不是蓋的女孩都很輕鬆的拿起.遙控器操縱電視.電視裡的精準度沒有原來的好.是不是藍芽和紅外的有區別這個我不清楚.電視的清晰度這款調低了人看著有點彆扭.動畫就好點（所以那麼便宜）！聲音很一般要調到18以上隔1.5米才能完美和我前面賣的55寸的比開到10就可以說擾民了.後面的介面少了很多是不是精簡了這個我不好說 這些都是我個人的意見（可以說是吐槽)!總之對品質有要求的建議就不要買這款了！多花點錢還是有保證的.,負面
啊，趁著618活動買的，第一次接觸微鯨電視，聽說沒有廣告，那真是太美好了，硬體配置不高，但夠用就行，側面插口設計很贊哦，比某米後插的設計好，試試看吧，好了還會再來買，畢竟站穩市場了才能更好的發展，希望加大各種國內片源，豐富多彩生活，對了，送的智慧手環什麼發貨啊？,負面
第一次買網際網路電視品牌，體驗還不錯。本來是在小米電視和這款之間猶豫的，看了評價說小米植入廣告太多，想了想還是選擇這款了。外觀方面邊框和厚度還是比較滿意的，送了一年的影視會員資源還是比較豐富的，應該也夠用了，比較遺憾的是記憶體只有1G的，安卓跑起來還是有點費勁的，不過這個價格價效比還是很高的。,負面
看著價格便宜就買了活動力度很給力這個還是有什麼說什麼！但是從配置和搭配的硬體看就不是很完美了必經一分錢一分貨啊！希望以後不要搞怎麼多坑！這坑多了好不容易搞上類的口碑就………… 我是微鯨第一批產品的購買者那那時候活動又給力給的配件更更的沒毛病！就是看著這麼好的服務質量又過了這麼一段時間看著剛剛生產出來的產品估計不會比原來的差所以就下手在買一臺放在臥室裡結果希望越大………… ！說說這太2017年上市的電視吧不重很薄這個不是蓋的女孩都很輕鬆的拿起.遙控器操縱電視.電視裡的精準度沒有原來的好.是不是藍芽和紅外的有區別這個我不清楚.電視的清晰度這款調低了人看著有點彆扭.動畫就好點（所以那麼便宜）！聲音很一般要調到18以上隔1.5米才能完美和我前面賣的55寸的比開到10就可以說擾民了.後面的介面少了很多是不是精簡了這個我不好說 這些都是我個人的意見（可以說是吐槽)!總之對品質有要求的建議就不要買這款了！多花點錢還是有保證的.,負面
凌晨下單，晚上收到，預設的系統比較遲鈍，更新後好很多，開機無廣告，效能足夠，解碼1080p藍光很流暢，沒有預裝電視直播軟體，自帶的本地視訊播放軟體可以遠端訪問，支援外掛字幕，電源線一端設計的有點反人類，會佔最多兩個排插位，總結起來真的非常對得起價格,負面
去年雙十一的時候買了微鯨55寸的電視，使用感覺還可以，後來電視一直漲價，好在這次京東618的價格還算可以，雖然還是相比去年的價格還是上漲了不少，但這個也沒辦法，顯示屏，記憶體，快閃記憶體的那些上游廠家都漲價了，可惜的就是43寸的電視在使用中感覺效能上略有不足，不過普通家庭看電視也可以了,負面
特地用了一段時間才來做個如實的評價： 優點：送貨快，貨源與物流有保障；邊框窄，外觀精緻；價效比高； 缺點：1.下邊框與顯示屏接觸不嚴密且不均勻（外框不直，見圖），當然這不影響使用；2.雖說是4K高清，但很多片源播放不了，送的一年白金 會員4K片源均可播放，但我用的是移動寬頻，移動寬頻送的魔百盒裡的4K片源好多播放不了，不知什麼原因；3.送的白金 會員片源少，比移動的少多了，且沒看到有實時線上電視；4.送的掛架雖是免費的，但是質量一般，其中一個支架已變形，且螺絲孔是滑牙了（我自己借了絲錐攻絲處理了）；5.記憶體太小，裝不了太多軟體；,負面
不錯，快遞員特別辛苦，杭州下大雨，冒著大雨送過來的。電視比想象中的要重挺多，畫質應該還可以，稍微有一點漏光，還可以接受，其他都還可以，有問題再來加評。,負面
第二次買微鯨了，第一次買的55的，系統流暢，用著跟舒服，只是有點漏光，白天看不出來，純色屏跟明顯，但是價格可以了,負面
第二臺微鯨電視了，除了漏光其他都蠻好,負面
電視機相當不錯，安卓系統不錯！卡車送貨小哥送貨到位就是第一時間沒找到地點，我親自去接的給我搬家裡了！這回送貨速度超快一天不到就到了！ 自己用魯大師檢測了螢幕壞點！發現有個瑕疵！反正你們微鯨一年內只換不修！明年的六月肯定讓客服換個新的！被我抓到把柄了！抓你小辮子！下邊二張就是螢幕瑕疵也不知道是壞點呢？還是偏光板上的灰塵！我在TCL 55寸曲面三星屏上見過比這個更大的！無奈退貨了！謝謝請儘快登記送我原裝掛架！,負面
螢幕漏液，灰屏，舊換新了，質量差不說，售後服務真的是差到極點，6月2號提出處理，到了29號才完成，這還是我自己接二連三催著他們才處理。每次問他們處理進度如何，都是叫我遲點再聯絡他們，無力吐槽，最後要我投訴才處理，打售後電話又說是天貓商城負責，不關他的事，天貓商城又說要廠家處理，打電話給售後說給我答覆，我沒得到任何答覆，我的天吶，推來推去。交叫上門取舊機就更來氣了，遲遲不收件，物流是他們合作的卻不關他的事一樣，你不催他不急，會故意拖到你七天退款期限，退款的時候還會敲詐無理由100元運費，什麼鬼東西，質量問題是無理由嗎？買這個垃圾品牌的要注意了，如果看重售後的就別買，等你們遇到要售後的時候就知道什麼叫垃圾了。掌櫃敢不敢回覆我的評論，如果認為我亂說，我可以提供圖片證明。唉，心累,負面
實在給不了好評，本來就是一年內電視出問題，換新，結果所謂的新機器螢幕漏光嚴重，影響觀看了，唉。。這什麼質量,負面
用了兩天，出現了兩次黑屏的現象，換一個試試，可以的話再追加評論來,負面
比去年雙11貴了700 開機慢的要死，至少5分鐘，垃圾 一星是給安裝師傅的,負面
不要買這家電視 你回後悔的 在天貓裡好多都是忽悠的 和京東不是一個價人家京東晒圖還送手環 反正我?碎了 你反饋了 一次退50給你 如果你不反饋 就不了了之 還有一個29塊 反饋3次 卻退21塊 還要每次截圖證明她娘是娘 ……看看圖說話吧,負面
超高清沒有想象的那麼好，價格有點貴,負面
第三、四臺電視了，一如既往的好，就是價格貴了好多，另外長鬚鯨客服，海獅客服棒棒噠,負面
第三次買微鯨電視了，雖然比上一年價格貴了一些，但是同比的價格還是比較實惠的，我們把它作為教學的使用，網際網路電視的優勢還是相當大的。,負面
電視清晰度不錯，聲音挺大，音質也不錯，唯一遺憾的是，面板和整體不是超薄的，賣得價也有點小貴，總體來說還行京東的快遞速度是我網購最快的一次，送貨到家，辛苦工人了。,負面
對比去年的1200貴了好多，沒辦法，剛需！這次一次買了兩臺，一臺43，一臺55，暫時只通電看了下螢幕，在電視普遍漲價的今天，不得不說微鯨性價不錯。資源方面夠用，反正安裝第三方app很容易，也沒什麼可以挑剔的了。,負面
還沒開始用，就是價格比之前高了,負面
今年太貴了，,負面
今天收到了，物流還是很快的！價格應該是不便宜,負面
買了兩臺了，後來漲價了1000還是拿下了,負面
沒有去年買的那43F臺好，價錢還貴那麼多。,負面
騙人的，買完幾天還沒有寫評價就降價200，差差差！！！,負面
"顯示效果還行，作業系統略卡。語音助手等於xujia宣傳，因為需要你額外購買一個，在宣傳頁仔細看才能看到藏在裡面很小的一行字""語音遙控器需要購買"" 不知道為啥今年電視機漲價這麼多，去年買的微鯨4k 43寸才1298 今年一個1080p的都要1800",負面
這是第二臺電視了，就是價格比以前貴了很多，其他的還好，運氣不好電視掛架沒送啊！,負面
真心不怎麼樣，用的聯通的智慧沃家，看電視畫面渣渣的。會員專區裡面的還可以，問題是家人一般看直播比較多。評論沒錯，螢幕邊緣按一下就往裡面凹進去的感覺，沒什麼質感。2288買的，也算了吧。希望大家還是買別的品牌吧，畢竟術業有專攻，感覺前期都是靠低價攻佔市場，收穫這麼多好評。現在漲價這麼多，品質反而下降？,負面
自己等不及直接拆了裝上去。價格真的有點貴。這已經是第三臺了。去年這個價可以買50寸4k。物流速度蠻快，當天就收到了。螢幕暫時沒發現瑕疵。畫面不知道為什麼跟前面兩臺相比色彩不夠豔和暖，有點淡，不知道這個4k是不是純正，還是縮水了。聲音可以接受。,負面
618凌晨買的，結果過了幾個小時就降價了，還不能保價，真是坑，但是電視的確很好，畫面清晰，不用安裝，直接連上無線就能看，送貨人員很好！,負面
家裡買的第二臺微鯨電視了，一如既往的好用，資源也是夠多的，對比了樂視小米，最終還是選擇了熟悉的微鯨，趕著618活動價趕緊入手，就是12號0點十幾分下的單，說掛架送完了，白天我再看了一下又有送掛架。我就鬱悶了。,負面
老闆摳死了，連個掛架也不送，買完搞活動送掛架，買時也不說要搞活動，啃爹呀，坑爹，這個43的4K清晰度不如之前的50A的而且亮度也不行，偏暗，側面看厚，總之這次購買不如上次，相差半年多，價格也漲了不少，可能是品牌知名度高了，行大欺客呀！,負面
買的時候說是促銷，會有掛架送，結果沒有，買了一週之後降價了，有個價格保護功能，可以申請補差價，這點很滿意,負面
買電視還是要買大品牌，這個售後簡直差的不是一般，購買當天首頁顯示送掛架，諮詢客服一到三天就能到，三天後問又突然告訴我要登記還要等三到七天，然後各種訂單號發過去，到現在給京東微鯨電話客服，都是互相推諉，每次電話都是從頭到尾敘述一遍，告訴你找廠商、你找京東，一會說沒貨了，一會兒說先找人安裝，一會兒又說廠商安裝的不是原裝，趕緊給你寄出，一會兒又說沒貨了，一個掛架有那麼多事嗎？特別是微鯨客服拽的二五八萬的樣子，網購這麼久還第一次遇上，小品牌售後跟不上，承諾不能及時兌現就不要黑字白字寫上，一看評論大部分差評都是因為掛架和售後，哎，廣告做得好不如實實在在做事…,負面
前面都還好，電視也不錯。就是到後來聯絡掛架的事讓我火大！為什麼明明可以跟電視一起寄的東西，為什麼要分兩次？不覺得很浪費人力物力精力麼？分開寄就分開寄了，我也接受了，可寄給我就只寄了一個掛架！大哥，我買了兩臺電視呀，你寄一個是啥意思？我已經跟客服說了，我時間急，麻煩儘快幫我寄，你們說這個時間沒法控制！難道你們這個內部的溝通很難？我無語了！缺一個掛架，沒有半點的歉意，竟然說補發一個就行。還狡辯說我沒有跟你們說買了幾臺，那你要我的訂單號要幹嘛？這麼大的資料庫，你看不到我訂的數量？簡直是扯淡！！！我說我時間急，全家都要出去旅遊，能不能抓緊落實，你們也是敷衍了事，叫我親戚代簽收？有這樣的客服麼？那快遞都送親戚家得了，我還選你們京東干嘛？我也可以**呀！要我說的那麼直接麼？一顆老鼠屎壞了一鍋粥～這樣的客服可以辭了,負面
收到，安裝簡單，畫面清晰，不錯，就是為啥第二天就降價10塊，還有沒有節操了,負面
特地用了一段時間才來做個如實的評價： 優點：送貨快，貨源與物流有保障；邊框窄，外觀精緻；價效比高； 缺點：1.下邊框與顯示屏接觸不嚴密且不均勻（外框不直，見圖），當然這不影響使用；2.雖說是4K高清，但很多片源播放不了，送的一年白金 會員4K片源均可播放，但我用的是移動寬頻，移動寬頻送的魔百盒裡的4K片源好多播放不了，不知什麼原因；3.送的白金 會員片源少，比移動的少多了，且沒看到有實時線上電視；4.送的掛架雖是免費的，但是質量一般，其中一個支架已變形，且螺絲孔是滑牙了（我自己借了絲錐攻絲處理了）；5.記憶體太小，裝不了太多軟體；,負面
一直很喜歡微鯨電視，這次給小朋友的臥室買了一臺43寸的。京東618活動非常給力，價格便宜，量又足。我沒想到現在的電視機非常的輕，只有八公斤，太方便了。不過頁面上，之前問客服說下單之後有掛架送的，問了送配的人員，他們說可能是分開送的。我也不知道到底他們還送不送了，心裡好難過。這款電視機原配的遙控器是紅外遙控器，不帶語音搜尋功能比較不方便。客服說晒單有送藍芽遙控器，希望早點能夠收到，藍芽遙控器怎樣給小朋友使用的話就非常方便了。頁面說話，618活動還送手環，希望能夠早日收到手環,負面
贈送配件沒有，我自己掏錢買了個掛架。為了贈送配件我找了兩邊客服。結果是京東客服讓我找廠家客服，廠家客服讓我找京東客服。最後我都不知道那裡投入了。這個服務很難認可。,負面
首先開機有些慢，需要3分鐘左右，每次都是這個時間，沒有廣告，做工很好，安裝安卓應用用u盤很方便，自帶的應用商店很少應用，總之很滿意。另外會員不知道怎麼弄,負面
這是免費換新的機器。快滿一年的時候灰屏了，師傅檢測後就換了新機，承諾的都做了，唯一不滿的是新機有廣告，之前就衝著沒廣告買的，這讓人情何以堪？,負面
第一次在京東買大件，剛開始心裡不大踏實，怕出現意外情況，結果還是挺滿意的，送貨小哥把電視給送到家裡，開箱驗貨，通電聯網，一切正常後才離開，在此非常感謝！電視效果也挺好的，第一次用智慧電視有些功能還沒有搞清楚，送的電視掛件和會員還沒有到位，希望商家儘快安排！謝謝！,負面
東西很不錯，但是，能否吐槽下微鯨為了省成本HDMI線也沒有，電源線過短導致我只能走明線，但是總體來講還是物有所值，好評，自己慢慢裝應用玩吧，安裝略貴，一臺169，另外不管買幾臺，會員只送一年。,負面
清晰度一般，說好的送白 金 會 員也不送。 各方面都很一般的電視，早知道買快倒閉的樂視了,負面
是jia貨！！！ 是jia貨！！！ 太坑了，大家不要買。電視看不了VIP片源，領不了會員，打微鯨售後電話，報產品序列號，客服說沒有比序列號，是jia貨！！！ jia說是敏感字眼不讓評論，！！！,負面
特地用了一段時間才來做個如實的評價： 優點：送貨快，貨源與物流有保障；邊框窄，外觀精緻；價效比高； 缺點：1.下邊框與顯示屏接觸不嚴密且不均勻（外框不直，見圖），當然這不影響使用；2.雖說是4K高清，但很多片源播放不了，送的一年白金 會員4K片源均可播放，但我用的是移動寬頻，移動寬頻送的魔百盒裡的4K片源好多播放不了，不知什麼原因；3.送的白金 會員片源少，比移動的少多了，且沒看到有實時線上電視；4.送的掛架雖是免費的，但是質量一般，其中一個支架已變形，且螺絲孔是滑牙了（我自己借了絲錐攻絲處理了）；5.記憶體太小，裝不了太多軟體；,負面
這次買了兩臺，去年買了一臺，效果很不錯，不用機頂盒，簡潔多了，就是會員太貴……,負面
第二次購買，覺得微鯨的電視不錯，資源還算豐富，就是沒有直播，這點比較不滿意，其他都比較滿意！,負面
第一次買微鯨的電視，買之前一直在網上比較小米4A和這款43D，可以說各有優劣吧。最終打動我的還是微鯨的設計，在這個價位上比小米稍顯高階感。可能節目資源沒有小米豐富，但是下載個電視貓app一樣可以看更多。最後，在2000以下的價位，我推薦這款，特別是京東有活動下手在便宜700基礎上我還有便宜了200，哈哈，賺啦！,負面
是jia貨！！！ 是jia貨！！！ 太坑了，大家不要買。電視看不了VIP片源，領不了會員，打微鯨售後電話，報產品序列號，客服說沒有比序列號，是jia貨！！！ jia說是敏感字眼不讓評論，！！！,負面
特地用了一段時間才來做個如實的評價： 優點：送貨快，貨源與物流有保障；邊框窄，外觀精緻；價效比高； 缺點：1.下邊框與顯示屏接觸不嚴密且不均勻（外框不直，見圖），當然這不影響使用；2.雖說是4K高清，但很多片源播放不了，送的一年白金 會員4K片源均可播放，但我用的是移動寬頻，移動寬頻送的魔百盒裡的4K片源好多播放不了，不知什麼原因；3.送的白金 會員片源少，比移動的少多了，且沒看到有實時線上電視；4.送的掛架雖是免費的，但是質量一般，其中一個支架已變形，且螺絲孔是滑牙了（我自己借了絲錐攻絲處理了）；5.記憶體太小，裝不了太多軟體；,負面
不要買這家電視 你回後悔的 在天貓裡好多都是忽悠的 和京東不是一個價人家京東晒圖還送手環 反正我?碎了 你反饋了 一次退50給你 如果你不反饋 就不了了之 還有一個29塊 反饋3次 卻退21塊 還要每次截圖證明她娘是娘 ……看看圖說話吧,負面
我只能說微鯨電視是收著品牌電視的價格，提供著雜牌電視的服務。商品售後做不好，微鯨電視走不長遠。已退貨。另外京東客服也越來越差勁。要點個名，客服海小豹的服務態度真是紮紮實實的惡劣到爆。京東你是跟真金白銀來消費的客戶有多大的仇？要請這些業務不懂，態度又惡劣的大爺來懟客戶。京東再這樣不培訓好你的客服人員，京東的前途也令人堪憂。,負面
送之前跟客服說了提前兩小時叫師傅聯絡我 結果師傅打電話過來說要直接送來 立馬從單位趕回家結果等了送貨師傅將近一個小時 期間打了無數個電話 有被結束通話的有不接的 聯絡京東客服也沒人迴應 然後好不容易送貨上門了 態度還不好 真的是醉了,負面
臥室一直想換一臺43的，看了很多牌子，對比了很多，突然發現了微鯨這個牌子，京東評分很高，然後仔細研究了一下配置，其實也不是很懂，哈哈，反正最終還是在618選擇了微鯨。首先，京東發貨確實挺快的，但是送貨有點噁心，差評。其次，送貨不影響電視機的質量，拿到當晚就試了機子，投屏，華數，下載keep健身APP，會員看電影，都很流暢，開機速度確實有點慢……只能歸結於智慧機吧。而那些杜比4k什麼的還沒那種特殊要求，平時看看電視電影已經足夠了……618活動也很划算。最後希望會員可以看更多電視電影咯，機子持續好下去咯。,負面
東西收到了 速度很快 不在家 老爺子完成開箱驗貨工作 晚上回來的太晚了 沒有開啟包裝盒看看 外包裝完好無損 應該不會有問題 希望商家儘快把掛牆支架發過來 我好預約安裝 謝謝,負面
買給農村老家的，618的原因物流不是很快，但是物流小哥還是給送到了農村的老家裡，聽老家的人說電視很不錯。先用著看，之後再追加評價。,負面
賣家超級無敵讚的 電視也不錯 送貨拖延了點時間也立馬解決掉 無限好評！,負面
"清晰度不錯 音效比一般的電視要好些,色彩有些顏色偏藍 其他的都好.送貨稍慢比京東預計的時間晚一天.",負面
一星都不想給，商家售後服務太差。送支架活動簡直是給客戶添堵的，收到電視沒有贈送的支架，無法安裝。聯絡客服說收貨後7日發，第3天跟進，說沒有登記需要登記確認後7日後再發。本來很簡單的事情，商家可以申請售後安裝免除支架費給客戶提供方便，現在弄得電視放家裡10天都沒法安裝。看網上都是因為支架給差評的。一個產品沒有好的服務，必然不會長久，也許不久商業教科書會有一個支架毀了一個品牌的經典案例。,負面
值得購買，下單第三天就收到了，物流很給力好吧，因為掛架還沒到，所以只能這麼放著了，好著急就等著安裝看啦，哈哈，電視機非常棒，等安裝完再來追加評價！！,負面
把電視安裝的，讓我開門進來覺得都快掉地上了，好想去扶下，所以給差評！決對的差評！！！已經對電視好與壞都沒了沒了興趣,負面
東西很不錯，但是，能否吐槽下微鯨為了省成本HDMI線也沒有，電源線過短導致我只能走明線，但是總體來講還是物有所值，好評，自己慢慢裝應用玩吧，安裝略貴，一臺169，另外不管買幾臺，會員只送一年。,負面
微鯨售後不咋的，到貨後預約安裝兩天半才上門，打了六次電話催促，真是煩死了。,負面
一星都不想給，商家售後服務太差。送支架活動簡直是給客戶添堵的，收到電視沒有贈送的支架，無法安裝。聯絡客服說收貨後7日發，第3天跟進，說沒有登記需要登記確認後7日後再發。本來很簡單的事情，商家可以申請售後安裝免除支架費給客戶提供方便，現在弄得電視放家裡10天都沒法安裝。看網上都是因為支架給差評的。一個產品沒有好的服務，必然不會長久，也許不久商業教科書會有一個支架毀了一個品牌的經典案例。,負面
買電視還是要買大品牌，這個售後簡直差的不是一般，購買當天首頁顯示送掛架，諮詢客服一到三天就能到，三天後問又突然告訴我要登記還要等三到七天，然後各種訂單號發過去，到現在給京東微鯨電話客服，都是互相推諉，每次電話都是從頭到尾敘述一遍，告訴你找廠商、你找京東，一會說沒貨了，一會兒說先找人安裝，一會兒又說廠商安裝的不是原裝，趕緊給你寄出，一會兒又說沒貨了，一個掛架有那麼多事嗎？特別是微鯨客服拽的二五八萬的樣子，網購這麼久還第一次遇上，小品牌售後跟不上，承諾不能及時兌現就不要黑字白字寫上，一看評論大部分差評都是因為掛架和售後，哎，廣告做得好不如實實在在做事…,負面
螢幕漏液，灰屏，舊換新了，質量差不說，售後服務真的是差到極點，6月2號提出處理，到了29號才完成，這還是我自己接二連三催著他們才處理。每次問他們處理進度如何，都是叫我遲點再聯絡他們，無力吐槽，最後要我投訴才處理，打售後電話又說是天貓商城負責，不關他的事，天貓商城又說要廠家處理，打電話給售後說給我答覆，我沒得到任何答覆，我的天吶，推來推去。交叫上門取舊機就更來氣了，遲遲不收件，物流是他們合作的卻不關他的事一樣，你不催他不急，會故意拖到你七天退款期限，退款的時候還會敲詐無理由100元運費，什麼鬼東西，質量問題是無理由嗎？買這個垃圾品牌的要注意了，如果看重售後的就別買，等你們遇到要售後的時候就知道什麼叫垃圾了。掌櫃敢不敢回覆我的評論，如果認為我亂說，我可以提供圖片證明。唉，心累,負面
前面都還好，電視也不錯。就是到後來聯絡掛架的事讓我火大！為什麼明明可以跟電視一起寄的東西，為什麼要分兩次？不覺得很浪費人力物力精力麼？分開寄就分開寄了，我也接受了，可寄給我就只寄了一個掛架！大哥，我買了兩臺電視呀，你寄一個是啥意思？我已經跟客服說了，我時間急，麻煩儘快幫我寄，你們說這個時間沒法控制！難道你們這個內部的溝通很難？我無語了！缺一個掛架，沒有半點的歉意，竟然說補發一個就行。還狡辯說我沒有跟你們說買了幾臺，那你要我的訂單號要幹嘛？這麼大的資料庫，你看不到我訂的數量？簡直是扯淡！！！我說我時間急，全家都要出去旅遊，能不能抓緊落實，你們也是敷衍了事，叫我親戚代簽收？有這樣的客服麼？那快遞都送親戚家得了，我還選你們京東干嘛？我也可以**呀！要我說的那麼直接麼？一顆老鼠屎壞了一鍋粥～這樣的客服可以辭了,負面
首先不得不說這是一次糟糕的購物經歷，電視到手後外觀沒什麼問題，開機比較慢、大多片源都需要VIP許可權這可能是目前智慧電視的普遍特點。那麼問題來了，進入VIP領取，顯示裝置碼有問題，打電話給客服，共計43'27''這貨就沒說出個所以然。不承認有問題，說到關鍵問題就不吱聲。要是質量一般我忍了，客服就不能僱個懂點常識的嗎！總之我是不會再選微鯨的任何產品了。很認真的寫這段評論就是能給大家一個參考。因為售後可能會比產品更重要。,負面
送之前跟客服說了提前兩小時叫師傅聯絡我 結果師傅打電話過來說要直接送來 立馬從單位趕回家結果等了送貨師傅將近一個小時 期間打了無數個電話 有被結束通話的有不接的 聯絡京東客服也沒人迴應 然後好不容易送貨上門了 態度還不好 真的是醉了,負面
我只能說微鯨電視是收著品牌電視的價格，提供著雜牌電視的服務。商品售後做不好，微鯨電視走不長遠。已退貨。另外京東客服也越來越差勁。要點個名，客服海小豹的服務態度真是紮紮實實的惡劣到爆。京東你是跟真金白銀來消費的客戶有多大的仇？要請這些業務不懂，態度又惡劣的大爺來懟客戶。京東再這樣不培訓好你的客服人員，京東的前途也令人堪憂。,負面
預約安裝打微鯨電視400客服電話，結果一直沒有反應，這是什麼**客服電話，說實話真後悔買了這個牌子，客服電話打了都沒反應就更別說售後了！我也是第一次給差評！,負面
贈送配件沒有，我自己掏錢買了個掛架。為了贈送配件我找了兩邊客服。結果是京東客服讓我找廠家客服，廠家客服讓我找京東客服。最後我都不知道那裡投入了。這個服務很難認可。,負面
這是我在京東最鬧心的一次購物…歷史最差…微鯨客服真心不負責任…你們做大了…可能我買不買你們產品對你們影響不大，希望你們企業能長久！附有聊天記錄…有空的親可以自己看看…,負面
這一星是給電視本身的，微鯨的客服我只能給0星，趁著618買的電視，說的憑交易截圖，訂單號等資訊登記，可贈送掛架，我在618當晚就跟客服登記，客服回覆好的，結果等到6月25號再問的時候告訴我沒有登記，因為我沒有晒單，請問當時的活動哪裡有寫要晒單，跟客服登記的時候客服也沒有告訴我要晒單，現在過了一個星期了告訴我沒登記，玩我呢？另一個安裝費的問題，618的活動是掛架安裝費100，我25號問的時候傻缺客服告訴我169，我反問不是100麼，她又說是的，你們的業務能力為0吧？又告訴我可以打電話給400預約安裝，師傅會帶掛架來安裝，我打了400告訴我師傅帶掛架的話是169，我需要先等贈送的掛架來了才能安裝，這樣才是100，那麼傻缺客服幹嘛讓我現在打電話預約安裝呢？一會兒換一個客服跟我講，說來說去還是沒晒單的問題，現在登記的話還是要再等7天，那我之前等的7天白等了？你們工作的失誤讓我來買單？No way!後來乾脆告訴我收到貨後才能登記，bull**！一群不知變通的NC。跟這群NC已經無法溝通，我只能給差評了。如果客服在下面解釋，我也有截圖為證，不怕理論。,負面
螢幕漏液，灰屏，舊換新了，質量差不說，售後服務真的是差到極點，6月2號提出處理，到了29號才完成，這還是我自己接二連三催著他們才處理。每次問他們處理進度如何，都是叫我遲點再聯絡他們，無力吐槽，最後要我投訴才處理，打售後電話又說是天貓商城負責，不關他的事，天貓商城又說要廠家處理，打電話給售後說給我答覆，我沒得到任何答覆，我的天吶，推來推去。交叫上門取舊機就更來氣了，遲遲不收件，物流是他們合作的卻不關他的事一樣，你不催他不急，會故意拖到你七天退款期限，退款的時候還會敲詐無理由100元運費，什麼鬼東西，質量問題是無理由嗎？買這個垃圾品牌的要注意了，如果看重售後的就別買，等你們遇到要售後的時候就知道什麼叫垃圾了。掌櫃敢不敢回覆我的評論，如果認為我亂說，我可以提供圖片證明。唉，心累,負面
電視收到了，去年買了55寸的，LG硬屏的，效果棒棒的，今年給父母買個43的，雖然不是4K的，但是總體還過得去。雖然我是米粉，但是電視微鯨比起小米，沒有廣告是一大特色，其次後面的介面微鯨在側面比起小米在後背方便多了。但是微鯨現在引數配置也不標出來，比起去年不實在了希望改進，讓客戶能瞭解清楚好比較。總體這個價格送一年會員還是不錯，比小米實在。希望送的手環早點寄出來。,負面
lj啊，剛過一個月就出了問題，卡機，進不去系統了，不能退了，給換了一個，悔不當初啊,負面
第一次買這個牌子的電視，剛到家螢幕就有問題，換過流程麻煩又費時間，前後一個星期，好在售後人員和物流人員態度很好，讓我心裡暖和些，電視外觀可以，螢幕不怎麼樣，漏光嚴重，經常開機要幾分鐘，這個問題估計以後系統會完善，但是螢幕漏光就沒得解決了，便宜貨湊合用了,負面
電視還可以，速度挺快的，但是開機用的時間久了就會卡，無線投屏反應慢。這可能是安卓的通病吧，家裡那臺投影儀也是這樣。還有，電視可視角度不錯，之前有人說45度發白，嚇得我差點沒買，估計他的是質量問題。第一次開機更新一下系統到最新版本，以後開機就快了，大概幾十秒，沒什麼好在意的。唯一想給差評的地方竟然是京東的物流服務，下單後，不知道是需要先預約才能發貨，結果沒接到預約客服電話，他們就給我推遲兩天發，後來我主動聯絡客服要求不能推遲發，竟然沒一個客服能給我解決問題，都是敷衍我。能找的都找了，花了兩天時間給客服解釋，打了很多電話也沒用，真是有種投訴無門的感覺。就因為沒接到你們的電話，就活該推遲兩天嗎？你們的物流怎麼那麼死板？本來是要給五星的，說著說著來氣了，果斷1星。本來打算買來後好不好都退的，來解解氣。結果還是沒退，因為電視本身確實還滿意，就是憋著氣很不爽。,負面
電視內容豐富，畫質清晰。語音搜尋功能不夠完善，反應慢1-2秒。希望後續更新能夠再加強。,負面
電視整體還是滿意，說說不滿意的地方，1電視開機系統準備太頻繁，時間兩分鐘左右，感覺很窩心，2習慣了使用機頂盒遙控器，此電視遙控器不能被學習，如果看機頂盒直播節目就得用兩個遙控器，很不方便。其他因為才使用還沒發現。,負面
給父母買的，特意用了一段時間再來評價，電視非常好，沒有壞點和損壞，介面也很簡潔，便於操作，稍微不足就是開機會比普通電視慢一些，這應該是智慧電視的通病吧，如果可以希望微鯨大大可以更新系統優化下開機時間~電視真的很棒，價效比爆棚，值得大家考慮購買。 客服很細心，快遞小哥很耐心的等我通電驗貨，態度非常好。,負面
好用實惠，效果很不錯，就是剛開始開機有點慢，過幾次就好了。,負面
很好，送貨非常快。極簡包裝，效果不錯。可以看的資源非常多，也沒有廣告，唯一搞不懂的是，每次關電源後再開機速度非常非常慢，這是為什麼，能改嗎？,負面
架子還沒到，先支起來看看，不錯，爸媽很喜歡，機器很薄，挺漂亮，語音選擇，很方便，不過我的普通話它不太認?,負面
金色的挺漂亮，機身很薄很精緻小圖示設計很可愛。遙控器的款式，手感也喜歡，因其功能較多，通過幾天的瞭解已熟悉了基本操作。感覺開機有點慢螢幕色彩偏冷，影象、 畫面非常清晰，顯示效果高階細膩。但這也牽出了它的缺點 ， 感覺人像的面板偏白 是 因為人物面部的汗毛和撲的化妝粉顯示的太清楚了。但是看有線臺影象、 畫面效果就是正常的，人像的面板也紅潤健康了。總體感覺挺好，價效比高，完美！ 1感謝所有的客服人員的耐心，細心，貼心的服務，這種服務是專業的，走心的棒棒噠！特別是客服獨角鯨不厭其煩，服務態度極棒。物流很快很好。,負面
價效比非常高的國產智慧電視，除了開機有點慢之外，毫無缺點。超清片庫，太靈了。,負面
這顏色飽和度比mac pro還要高，顏色精準度肯定沒有蘋果好。投屏真的是好用，就是有延遲,負面
50寸也沒有很大 顏色偏黃 音效很差 之前買的55寸特別好 感覺微鯨開始不走心了,負面
對微鯨的電視滿意。送了一年的會員，好多資源。沒廣告，使用者體驗好。就是色彩差了點。但是，一分錢一分貨，這個價位已經無敵了。,負面
功能方便，體驗還好。價格便宜。 但是螢幕素質不好，左下角嚴重漏光。,負面
畫質還行，沒有漏光現象。就是側面看會有泛白，顏色失真。音質也沒有宣傳的那麼好。電視主頁面跟電視貓頁面很相似。跟電視貓介面來回切換的話，很容易搞混。電視面板真的很薄，很怕螢幕會變形。藍芽遙控還是蠻好用的。總體感覺還滿意。就是不知能用多少年？,負面
金色的挺漂亮，機身很薄很精緻小圖示設計很可愛。遙控器的款式，手感也喜歡，因其功能較多，通過幾天的瞭解已熟悉了基本操作。感覺開機有點慢螢幕色彩偏冷，影象、 畫面非常清晰，顯示效果高階細膩。但這也牽出了它的缺點 ， 感覺人像的面板偏白 是 因為人物面部的汗毛和撲的化妝粉顯示的太清楚了。但是看有線臺影象、 畫面效果就是正常的，人像的面板也紅潤健康了。總體感覺挺好，價效比高，完美！ 1感謝所有的客服人員的耐心，細心，貼心的服務，這種服務是專業的，走心的棒棒噠！特別是客服獨角鯨不厭其煩，服務態度極棒。物流很快很好。,負面
買這款電視前糾結了很久，小米、樂視都都參考過，最後決定買是因為某狐的一篇軟文，說是色彩好，於是趕在6.12搶購一臺。使用兩天，公正地說，該機操作、速度都不錯，但恰恰問題出在我最想要的色彩上，反饋之後，服務態度還不錯，馬上有師傅上門，調校之後，還是不能滿意，具體表現是：色彩不夠豔麗，偏灰暗。 算了，認了，就這樣吧，將就看吧。,負面
清晰度有點差（相比較之前用的樂視）,負面
挺不錯的，家裡人都很喜歡，尤其是TVB專區，可是家人方形反應裝上機頂盒後，翡翠臺的畫質模糊，這個還得研究研究。,負面
為什麼電視機聲音一會大一會小，螢幕顏色不夠鮮豔，有點暗，鬱悶，上京東第一買就這樣,負面
電視還不錯，做工一般，電源開關處還有一層黑色的墊子露外面的，有點掉檔次，聲音效果一般，物流慢，慢的讓人想退貨,負面
電視買了快一年，用著很爽！近期因遙控器故障，微鯨售後給換了個新遙控器，但還是配對失敗。經工程師上門檢查，估計是藍芽接收出了問題。申請京東售後，換了臺新的！不錯！贊一個！下次換電視還是微鯨1,負面
電視整體還是滿意，說說不滿意的地方，1電視開機系統準備太頻繁，時間兩分鐘左右，感覺很窩心，2習慣了使用機頂盒遙控器，此電視遙控器不能被學習，如果看機頂盒直播節目就得用兩個遙控器，很不方便。其他因為才使用還沒發現。,負面
50寸也沒有很大 顏色偏黃 音效很差 之前買的55寸特別好 感覺微鯨開始不走心了,負面
電視還不錯，做工一般，電源開關處還有一層黑色的墊子露外面的，有點掉檔次，聲音效果一般，物流慢，慢的讓人想退貨,負面
畫質還行，沒有漏光現象。就是側面看會有泛白，顏色失真。音質也沒有宣傳的那麼好。電視主頁面跟電視貓頁面很相似。跟電視貓介面來回切換的話，很容易搞混。電視面板真的很薄，很怕螢幕會變形。藍芽遙控還是蠻好用的。總體感覺還滿意。就是不知能用多少年？,負面
外觀造型非常滿意，介面也不錯 但聲音效果一般,負面
為什麼電視機聲音一會大一會小，螢幕顏色不夠鮮豔，有點暗，鬱悶，上京東第一買就這樣,負面
這個電視機真的樣子超級美，而且才2600不到的價格真的超級划算，送貨也是還行吧，然後50瓶放在我的家裡面！真的很合適，嗯，畫面也還不錯，音響效果一般般，自己接了外接的音響聲音超級棒，看大片，超級爽。價效比超級高,負面
東西不錯，螢幕看上去蠻清晰，比樂視要快些，就是記憶體太小不夠用。,負面
第一次買這個牌子的電視，剛到家螢幕就有問題，換過流程麻煩又費時間，前後一個星期，好在售後人員和物流人員態度很好，讓我心裡暖和些，電視外觀可以，螢幕不怎麼樣，漏光嚴重，經常開機要幾分鐘，這個問題估計以後系統會完善，但是螢幕漏光就沒得解決了，便宜貨湊合用了,負面
電視不錯，沒有壞點，漏光也基本看不出來，看了下電視劇，有點拖影，網上換個介面就好了，暫時沒試。京東的預約客服真的要給差評，沒經過我同意擅自把送貨時間改到星期五，害送貨大哥白跑趟。這裡要給送貨大哥好評，30幾度的天氣，大中午把電視扛到5樓,負面
電視機質量不怎麼樣，一個55寸的半年不到螢幕壞了，之後換了一個新的又出現網路連線不上的問題，每次都得回覆出廠設定才行，建議大家買之前考慮好。,負面
功能方便，體驗還好。價格便宜。 但是螢幕素質不好，左下角嚴重漏光。,負面
外觀真心不錯，漏光要比我原來的微鯨55寸好些，還是值得入手的！,負面
原來的壞了換新的,負面
第二臺微鯨了，去年618時，2499買了臺55的，今年居然全面漲價了，50寸的比去年55的還貴。,負面
電視很好，就是漲價了覺得有點不太划算，去年只要2k多就能搞定，今年3k起了，不過剛需沒辦法,負面
還好，樣子挺好的，就是比去年漲價太多了，配置還行吧,負面
去nmd京東，說好30天價保。5月24號下單買的3198，6月1日直接給我降到2698！當時安裝師傅都說買貴了，我還沒在意，現在給我來這一出。去nmlgb的京東，當別人都是傻子嗎？！,負面
一般般啦！都是漲價後買的！質量嘛就是中低檔啦,負面
這個價格不知道怎麼回事？612購買的價格實際支付價格還高了，沒有截當時商品的價格圖，也不知道是否存在操作問題。那我多支付了就當冤大頭。申請價格的機制也是搞了好幾天好幾次都沒有用。客服也是推到京東客服，哈哈哈哈。沒半點解決。,負面
電視收到了，物流挺快的，就是券不太給力，沒便宜多少！,負面
電視很棒，超薄超大，下載的高清電影終於可以在大屏上高清欣賞了，普通家用完全OK，就是送的會員裡面的資源太少了，後面考慮再給爸媽買一臺，希望國產品牌越做越好！物流小哥也很nice 贊,負面
電視顏值不錯，本來是想買小米4 49的，但是看了fview的電視選購後，果斷放棄了這個想法，在樂視和微鯨選擇，樂視有點小貴，43寸就3000多了，微鯨這個價效比最高，2689到手，但是618搶購2589，我不知你這個618前小促是啥意思。測試了平時看的視訊和電影，效果滿意，還試了幾個4k測試視訊，都可以流暢播放，唯一不能播放的是少女時代的120幀視訊，但這個水平我相當滿意了，要知道我那高配遊戲本看這幾個視訊都有卡的不行，音響很不錯，我都不敢開到一半，怕吵到鄰居！只等放假配ps4 pro了！,負面
電視還可以，速度挺快的，但是開機用的時間久了就會卡，無線投屏反應慢。這可能是安卓的通病吧，家裡那臺投影儀也是這樣。還有，電視可視角度不錯，之前有人說45度發白，嚇得我差點沒買，估計他的是質量問題。第一次開機更新一下系統到最新版本，以後開機就快了，大概幾十秒，沒什麼好在意的。唯一想給差評的地方竟然是京東的物流服務，下單後，不知道是需要先預約才能發貨，結果沒接到預約客服電話，他們就給我推遲兩天發，後來我主動聯絡客服要求不能推遲發，竟然沒一個客服能給我解決問題，都是敷衍我。能找的都找了，花了兩天時間給客服解釋，打了很多電話也沒用，真是有種投訴無門的感覺。就因為沒接到你們的電話，就活該推遲兩天嗎？你們的物流怎麼那麼死板？本來是要給五星的，說著說著來氣了，果斷1星。本來打算買來後好不好都退的，來解解氣。結果還是沒退，因為電視本身確實還滿意，就是憋著氣很不爽。,負面
1:6.1凌晨拍的，6.2電視就已經到了，只是到6.3才送到家。送貨速度給四星是希望能6.2就能夠送貨上門。 2:希望當天送貨前能給客戶打個電話，因為大家都忙著工作。以便客戶有所準備回去接收。這也是給四星的原因。3:掛架是贈送的沒一起送到不人性化。這點超級差評。4:喜歡微鯨這是第二臺。,負面
電視各方面比較好，外型好看，音質還行，完美屏無環點 無亮點，系統執行不算慢。6月18日0吋21分拍下，到24日中午才收到貨，物流太慢。,負面
電視還不錯，做工一般，電源開關處還有一層黑色的墊子露外面的，有點掉檔次，聲音效果一般，物流慢，慢的讓人想退貨,負面
電視暫時看著還可以，就是螢幕上有點髒，賣家服務態度很好，就是配送的東西太慢了，半個多月了還沒收到贈品呢,負面
就是物流慢了點,負面
物流是超級慢的，急著用的千萬別找這家。催了無數次,負面
50寸就是大啊，看上去很舒服。安裝的工人不錯，很細心，打孔還用盒子接住灰塵，普通的掛架安裝100塊，有個好點的掛架要380，有點貴。裝修還沒結束，等通了寬頻再來評價。,負面
安裝師傅不給力,負面
電視剛剛安裝好了，這個分數並不是對電視機本身的，而且針對服務的。我打400預約安裝，並說明我有掛架的情況下，客服告知微鯨的掛架質量有保障，我答覆可以讓安裝人員帶來，我比較之下再做出選擇。本地安裝人員聯絡我後需要我確定是否需要掛架，因為掛架需要他們墊付，如果不要他們就不向成都申請，基於此，我就答覆其不需要掛架，僅僅安裝，並且安裝人員也明確如果安裝的話就100元，結果相隔一個小時後，安裝人員告知我自己的掛架微鯨明確不予安裝。我認為微鯨的服務真的需要加強，並不是說自己硬實力有了軟實力就不需要了，或許這個電視壞了以後我就會選本地化服務好的品牌了。,負面
電視不錯，沒有壞點，漏光也基本看不出來，看了下電視劇，有點拖影，網上換個介面就好了，暫時沒試。京東的預約客服真的要給差評，沒經過我同意擅自把送貨時間改到星期五，害送貨大哥白跑趟。這裡要給送貨大哥好評，30幾度的天氣，大中午把電視扛到5樓,負面
電視還可以，速度挺快的，但是開機用的時間久了就會卡，無線投屏反應慢。這可能是安卓的通病吧，家裡那臺投影儀也是這樣。還有，電視可視角度不錯，之前有人說45度發白，嚇得我差點沒買，估計他的是質量問題。第一次開機更新一下系統到最新版本，以後開機就快了，大概幾十秒，沒什麼好在意的。唯一想給差評的地方竟然是京東的物流服務，下單後，不知道是需要先預約才能發貨，結果沒接到預約客服電話，他們就給我推遲兩天發，後來我主動聯絡客服要求不能推遲發，竟然沒一個客服能給我解決問題，都是敷衍我。能找的都找了，花了兩天時間給客服解釋，打了很多電話也沒用，真是有種投訴無門的感覺。就因為沒接到你們的電話，就活該推遲兩天嗎？你們的物流怎麼那麼死板？本來是要給五星的，說著說著來氣了，果斷1星。本來打算買來後好不好都退的，來解解氣。結果還是沒退，因為電視本身確實還滿意，就是憋著氣很不爽。,負面
這個價格不知道怎麼回事？612購買的價格實際支付價格還高了，沒有截當時商品的價格圖，也不知道是否存在操作問題。那我多支付了就當冤大頭。申請價格的機制也是搞了好幾天好幾次都沒有用。客服也是推到京東客服，哈哈哈哈。沒半點解決。,負面
說給你差評就給你差評,負面
已經是買了第二個50寸了，之前也買了一個43寸的，質量很好，效果也不錯，不過55寸的3000元以內的就很一般了。,負面
1.機子看了5天了，挺好的，符合描述的硬屏，大屏，較薄，14kg。 2.畫面清晰，贈送一年的會員，可以看騰訊VIP，但是隻有超清影片才能體現4k的畫質。 3.可以通過小鷹直播看電視直播，系統自帶，但是某些電視臺的畫質非常不好。 4.遙控器簡潔好用，如圖。但是贈送手環是營銷手段，諮詢客服說只有300名。早說.... 總體超值超值超值,負面
12號零點搶購的，14號送到。送貨的工作人員送到後幫忙安裝的底座並通電試機。 經過一天觀看，優點方面:電視螢幕的畫面質感清晰，沒有拖影問題。系統優化的不錯，操作過程沒有卡頓現象，老人上手很快。 缺點就是:電視機邊框和螢幕貼合度不高，縫隙很大，後期怕是會進灰塵。 語音方面有所欠缺，電視貓等app沒有辦法操控。 整體來說還是值得肯定的一款智慧電視機！,負面
55寸電視看起來就挺大的，看自帶的軟體節目挺清晰，第一次開機有點慢，以後都用遙控器開關機還是挺快，第一次用智慧電視，家人都說挺好的，5分好評。,負面
6.18非常划算，昨晚17號10點半買的，簡訊說19號送到，沒想到18號下午六點就送來了，就是掛架還沒到，電視非常清，很滿意，就是語音識別還要優化下。,負面
618活動買的，第二天送貨！外觀很漂亮，很薄，邊框比較窄！螢幕清晰，真4K螢幕！因為有騰訊的資源，網路內容還是很豐富的，含一年會員（但是不能看騰訊高階會員限制的視訊）！自帶藍芽遙控器，出廠時的語音識別不是很好，升級系統後語音控制特別好用！暫時沒有掛起來，掛起來應該更好看！總體來說還是不錯的！,負面
618零時準時購買，電視很好，自己花了一小時安裝，遺憾的是，最後因為已經掛牆，找不到電源插口，幾乎誤把指示燈弄壞了,負面
"618期間2997入手，個人認為價效比很高。4K畫質很驚豔，仔細檢查無亮點壞點，漏光情況也控制的還好。機器的解碼能力非常優秀，經我測試主流的H.264、H.265(HEVC)等編碼硬解碼都很流暢；特意下了216OP60幀的HEVC編碼超清4K視訊測試，硬解碼非常流暢，我電腦i76700K軟解碼都卡飛。支援HDCP協議，支援USB無線滑鼠很方便。手頭只有HDMI1.4的高清線，連電腦可以開啟3840*2160P 50HZ RGB色彩真4K電視無誤。電視UI也挺好,APP安裝沒有任何限制且非常方便，希望可以能加入定時關機功能，喜歡睡覺看到睡著。",負面
618搶的 今天就到了 物流太給力了 自己安裝 不求人 電視很棒 關注微鯨很久了 正好家裡要換電視 果斷出手了 但是有一個小小的bug hdmi接機頂盒 切出去主選單 再切回來 就顯示無訊號了 只能重啟機頂盒 這有點不方便 希望廠家改進一下 av輸出不能顯示1080p 畫質很渣 這可能跟機頂盒有關 無所謂了 用HDMI就可以了 音效沒以前的Sony好 大法還是大法 無可取代 國產品牌還需繼續努力呀！,負面
"618想換個電視，因為看的少主要給父母看，就想換個便宜的，鎖定小米4a，kktv55max,暴風tv55B，微鯨55dk，618當天，小米4a 55寸二六六6，55max二五一9，暴風55B二五四9，微鯨一分錢沒降二九99，看了暴風的評價質量真不怎麼樣，kktv看評價比較卡，cpu頻率1.0g，並且型號不明確，最後還是下單小米4a，結果晚上才發現小米4a沒有3.5mm耳機介面，不能用我得書架音箱，退單小米4a，下單微鯨，雖然貴250塊錢，語音遙控器加多的8g儲存及828cpu，差不多也這個價了。 說說效能，低端就是低端，螢幕色彩比較暗淡，音箱效果沒有重音，就是個能發聲的喇叭，藍芽語音遙控器長時間不用按第一下會沒反應，可能跟低功耗有關，語音識別跟小米比還是差點，只能搜東西，關機都不行，內容方面宣傳很多實際上還比不上第三方聚合的內容，好的方面就是安裝軟體方便，官方給了幾種方便安裝app的途徑，比其他廠家遮蔽app安裝良心多咯，系統操作基本流暢，但偶爾還是有點卡頓，特別是在直播軟體中，cpu頻率還是太低了，系統流暢度跟同事小米3s差遠了。",負面
61買的，二號就到了，發貨速度很快，外觀5分，第一次啟動後會升級，後面二次開機都會很慢，系統速度還行，不是特別快，吐槽下，有二個節目源是某直播平臺的電影連播，4k的節目不多，就這麼多，後續再補充。,負面
棒棒的電視，開始幾次開機有點慢，後面應該會好起來，清晰度很好，系統也很好，比較流暢，有許多兒子喜歡的內容，語音點播好頂贊！沒有廣告好頂贊，先升級系統去了，有空追評！,負面
包裝完好嚴實，兩天送達，物流超快。開機要三鍾以上，煩。影象清晰，語音識別度很高。秒殺，多少秒啊，害得我9日凌晨起來秒，誰知24小時還沒秒完500臺。第二天還接著又是秒殺日。感覺心塞。早知這樣，我就安心睡覺到天亮。,負面
到貨了，迫不及待的同京東快遞員開箱驗貨。朋友買了一臺，極力推薦我也買個微鯨的，說不錯。和客服聯絡後，上電除錯，螢幕可以，註冊後，看片清楚，新機器的速度挺快，藍芽的遙控器，聽說支援語音，但網路電視還真不會鼓搗，需要慢慢的捉摸，練習。第三方的軟體還不知道安裝，一會兒百度去吧。,負面
第一次買這個牌子的電視，剛到家螢幕就有問題，換過流程麻煩又費時間，前後一個星期，好在售後人員和物流人員態度很好，讓我心裡暖和些，電視外觀可以，螢幕不怎麼樣，漏光嚴重，經常開機要幾分鐘，這個問題估計以後系統會完善，但是螢幕漏光就沒得解決了，便宜貨湊合用了,負面
第一次網上購買電視 選了半天最後選擇了微鯨 物流相比來說 我這2天 還是半夜10點多給送的 用了幾天 才來評價 金色耐看 掛在牆上不顯大 畫質流暢 清晰 感覺說明書太簡單 下載應用還得自己優盤下載 在去安裝電視裡 這點不方便 總體來說 物有所值 不錯！值得購買！滿分！,負面
電視不錯，就是開機有點慢,負面
電視到了，螢幕真的很清晰，送貨小哥也不錯，秉承京東規定吧，讓坐也不坐，圖片是用螢幕大師測試的，很好，沒有壞點，反應靈敏，看差評說開機時間太長，我試了一下，只是在斷電重啟會長一些，這屬於正常，沒有開機廣告hin好，就是送的掛架太少了，沒趕上。。。,負面
電視還不錯，挺大的，清晰度也不錯，就是語音助手有點不好使，不能搜尋應用中的內容，總體感覺滿意,負面
電視還可以，螢幕有點漏光，不太影響觀看，就是系統有些時候有點不穩定，黑屏啊，或者是介面錯位呀，卡頓啊，希望能在以後的更新中改進吧。,負面
電視還可以，速度挺快的，但是開機用的時間久了就會卡，無線投屏反應慢。這可能是安卓的通病吧，家裡那臺投影儀也是這樣。還有，電視可視角度不錯，之前有人說45度發白，嚇得我差點沒買，估計他的是質量問題。第一次開機更新一下系統到最新版本，以後開機就快了，大概幾十秒，沒什麼好在意的。唯一想給差評的地方竟然是京東的物流服務，下單後，不知道是需要先預約才能發貨，結果沒接到預約客服電話，他們就給我推遲兩天發，後來我主動聯絡客服要求不能推遲發，竟然沒一個客服能給我解決問題，都是敷衍我。能找的都找了，花了兩天時間給客服解釋，打了很多電話也沒用，真是有種投訴無門的感覺。就因為沒接到你們的電話，就活該推遲兩天嗎？你們的物流怎麼那麼死板？本來是要給五星的，說著說著來氣了，果斷1星。本來打算買來後好不好都退的，來解解氣。結果還是沒退，因為電視本身確實還滿意，就是憋著氣很不爽。,負面
電視很大清晰度一般，外觀很漂亮，做工一般吧，遙控器很方便好用，目前感受就這些，最主要的是開機時間有點受不了新的就慢，老了可能更慢，總體來說還可以吧，反正就2990還送了個單薄的支架！ 想買不董可問，抽空必回，再追評,負面
電視機太差了，系統反應好慢，影象解析度也不行，送的藍芽手柄也連線不上，說好的手機投屏功能也用不了。客服態度惡劣，多問幾句就不耐煩。發的申通快遞也慢得要死。勸大家別買！真是花錢買氣受！氣死我了,負面
電視效果還行，就是開機速度有時候很慢，整體來說還可以吧，到時沒有送語音遙控器,負面
電視整體還是滿意，說說不滿意的地方，1電視開機系統準備太頻繁，時間兩分鐘左右，感覺很窩心，2習慣了使用機頂盒遙控器，此電視遙控器不能被學習，如果看機頂盒直播節目就得用兩個遙控器，很不方便。其他因為才使用還沒發現。,負面
發貨一如既往的快，電視質量不錯，待機狀態下開機很快，不超過十秒，斷電關機狀態下開機時間稍長，但也在30秒之內，第一次開機後，配置升級系統用的時間稍長，系統升級是自動的，沒有提醒，升級時機器進不了設定應用介面，升級後第一次開機時間稍長，我還以為出了問題，待機功耗很低，可以忽略不計，開機時功耗在100W左右，客服服務態度好，有問題能及時幫助解決，專門配置的三合一**線很有用，連線廣電機頂盒必備，開始沒有發現，客服提醒了才知道，機器介面多一些就更好了，一些老式的裝置就能一起連上去，現在需要插拔換接，有點麻煩，電視畫面清晰，會員裡的4K節目質量很好，希望以後這個續會員費能夠低一些,負面
反應速度挺快，硬體配置也中規中矩，螢幕素質也符合價位水準。說點不足的邊框不是金屬邊框，圖文介紹裡面還有模糊詞句誤導我以為是金屬邊框。遙控語音識別真心累，我普通話很標準了，語音的用處也不多很多功能語音不能操控，找資源也不全。另外提醒大家領取會員需要先把系統升級到最新才能領。後續使用再追加,負面
還不錯，大氣 就是家裡老人不會用,負面
好用實惠，效果很不錯，就是剛開始開機有點慢，過幾次就好了。,負面
很不錯，開機有點慢，系統升級了，開機快些了。,負面
很大氣的電視，很久沒有看電視了，反應速度一般，價效比高，看了幾部高清的電影。也不錯，後期聯網在做評價,負面
"很清楚哦，電視機效果很好，看了一個星期都不錯，除了開機有點慢，要3,4分鐘，曲面屏不會反光，很清晰",負面
畫面不錯非常清晰，圖案也細膩，主要音效很好像安上音響一般的效果，開機時間長一點,負面
畫質還行，沒有漏光現象。就是側面看會有泛白，顏色失真。音質也沒有宣傳的那麼好。電視主頁面跟電視貓頁面很相似。跟電視貓介面來回切換的話，很容易搞混。電視面板真的很薄，很怕螢幕會變形。藍芽遙控還是蠻好用的。總體感覺還滿意。就是不知能用多少年？,負面
家裡換電視，就想買一個網際網路品牌電視，小米，樂視，暴風，微鯨，對比了這些牌子的各項引數，嗯，最終還是選擇了微鯨電視，收到貨很滿意，物流很快，而且電視開機慢了點，但是整個的感覺不錯，會繼續支援微鯨。有一點疑問，掛架還沒到貨，到時候直接聯絡收購來安裝嗎？,負面
今天下午剛收到機器，送的掛件還沒到，因為迫不及待所以就自己安裝了底座，開機速度不是很快，視訊清晰度也沒有想象的好，有顆粒感，不過這個價格還算可以,負面
京東617十點點買的，有好幾款55寸電視都降到3000元以下， 對比過後選定微鯨。在促銷活動爆倉的情況下京東依然 做到次日達，實在很贊。電視用了半日，優點：便宜，大， 清晰，操作簡單，音效可以，速度挺快，就是開機時候有那麼一絲慢。其它還要繼 續使用才能發現。總體滿意。送貨哥哥好禮貌，幾分鐘就安 裝好，他說有質量問題打服務電話，一年內只換不修，這個挺好。,負面
京東的發貨是很快的，新的機子影象聲音都正常，回家給老爸裝上，用衛星接收機看了衛視節目，影象有點模糊，反應速度有點慢，看體育節目，只能說是勉強來看，螢幕有時候會顯示模糊輕微的馬賽克，老爸不知道怎麼鑑別，只看見螢幕大都說好，我看影象只能說一般般。,負面
京東物流慢了些，本來應該昨天送到的，結果今天才送到。電視還可以，稍微有點延遲，價效比很高。,負面
開關機太麻煩，很慢。待機喚醒不能直接進入指定訊號源輸入很不方便。網速也很一般載入視訊不夠快。,負面
開始準備選擇小米的，後來朋友介紹微鯨很不錯，自己也看了知乎貼吧的一些評論和測評，然後就選擇了微鯨。到貨後比我想象中大了好多，也很薄，顯示效果相當給力，送的掛架也不錯，安裝師傅還沒到，投屏很給力，手機看片投到電視很震撼好給力，你懂的。最關鍵有一年只換不修，還有誰。送的會員也不錯，資源很多，語音識別很快，識別模型有待優化，有些資源明明有但沒搜尋到，後臺系統標籤不夠細，加油……,負面
看了很久終於下單買了微鯨 以前都是買的傳統品牌 上一個電視是長虹50寸等離子 真受夠了 怪不得等離子技術被淘汰 說說微鯨的優點 邊框窄 重量輕 平臺是騰訊的 送一年會員 用起來很爽 不過一年後就痛苦了 哈哈 用電視貓吧 藍芽遙控器帶語音功能 很方便 識別率很高 但是手機上的微鯨助手就不如xx魔盒的阿里TV助手了 第一 阿里tv助手有好幾種遙控器模式 模擬遙控器的鍵位 還有觸控 手柄模式 怎麼用都方便 微鯨助手只有一種觸控模式 用起來十分不方便 第二 輸入文字不方便 阿里是點選文字框之後 會在手機助手上直接用手機輸入文字 比用那個微鯨助手的觸控模式在電視上面的鍵盤上打字方便一萬倍 我想把電視的名字改一下 打個微鯨 居然出不來 幾個字打了五分鐘 痛苦之極這事第三 輸入法不方便 微鯨自己內建的輸入法 不會自動聯想微鯨 吐血中 電視的缺點 也有不少 黃色邊框顯得很low 掛件孔位置太低 我把老電視機摘下來掛微鯨 發現微鯨的孔偏下 掛上去電視就會偏高 我還要再去買幾個膨脹螺絲 把掛件拆下來往下挪 還好自己有工具和安裝經驗 要不然又要花錢了 我安裝過四五個 人家的位置都是均勻分佈的 唯獨微鯨偏下,負面
來只打算用底座的，但是怕對小孩子造成安全隱患，我們還是選擇花100元裝了個掛架。 送貨，安裝速度都挺快的！除了第一次開機花費的時間較長以外，其它的開機時間都還可以，比樂視的要好。每次開機都有廣告。特意選了2+16的，免去了買電視盒子的費用，挺好。目前用還沒有出現卡頓的現象。,負面
凌晨0點的時候下的單，下午的時候已經送到家裡了，京東自營的速度果然是很快的。電視家裡人很滿意，試用了下，反正只是用來看電視沒發現什麼問題，遙控不知道是不是語音的我不在家家裡老人不會用，等我下個月回家再看看。,負面
螢幕感覺不錯，很清，但是邊角位置有點灰邊的感覺，開機速度有點慢，雖然沒有廣告。總體還是不錯的，3588也算值了,負面
去年雙十一的時候買了微鯨55寸的電視，使用感覺還可以，後來電視一直漲價，好在這次京東618的價格還算可以，雖然還是相比去年的價格還是上漲了不少，但這個也沒辦法，顯示屏，記憶體，快閃記憶體的那些上游廠家都漲價了，可惜的就是43寸的電視在使用中感覺效能上略有不足，不過普通家庭看電視也可以了,負面
色彩不錯，清晰度很好，支架安裝比較簡單，多送一根備用螺絲，考慮比較周到。新家沒有網路，只用U盤播放了一些電影，很流暢，音響效果本人能夠接受。開機時間比較長，可能是因為第一次開機，後面應該好點，不知道有沒有廣告。總歸，618購買的，目前達到了我的預期。藍屏時四周白邊比較明顯，希望加強品控。東西是還不錯，但是為了領取返現和禮品需要打這麼多字，也挺讓人無語的。,負面
收到電視了，試看了一下，清晰度還可以，腳架比較差，而且有電視外殼有色差。缺操作說明書，剛開始摸索了半天才放出來電視。整體來說這個價格買單這個質量的還勉強過得去。,負面
收到電視了，送貨還是很給力的，正在使用中目前一些正常，開機有點慢,負面
首先不得不說這是一次糟糕的購物經歷，電視到手後外觀沒什麼問題，開機比較慢、大多片源都需要VIP許可權這可能是目前智慧電視的普遍特點。那麼問題來了，進入VIP領取，顯示裝置碼有問題，打電話給客服，共計43'27''這貨就沒說出個所以然。不承認有問題，說到關鍵問題就不吱聲。要是質量一般我忍了，客服就不能僱個懂點常識的嗎！總之我是不會再選微鯨的任何產品了。很認真的寫這段評論就是能給大家一個參考。因為售後可能會比產品更重要。,負面
首先開機有些慢，需要3分鐘左右，每次都是這個時間，沒有廣告，做工很好，安裝安卓應用用u盤很方便，自帶的應用商店很少應用，總之很滿意。另外會員不知道怎麼弄,負面
送貨很快，裝機人員也很到位。就是鬱悶的我有自己的掛架不能用,負面
臥室一直想換一臺43的，看了很多牌子，對比了很多，突然發現了微鯨這個牌子，京東評分很高，然後仔細研究了一下配置，其實也不是很懂，哈哈，反正最終還是在618選擇了微鯨。首先，京東發貨確實挺快的，但是送貨有點噁心，差評。其次，送貨不影響電視機的質量，拿到當晚就試了機子，投屏，華數，下載keep健身APP，會員看電影，都很流暢，開機速度確實有點慢……只能歸結於智慧機吧。而那些杜比4k什麼的還沒那種特殊要求，平時看看電視電影已經足夠了……618活動也很划算。最後希望會員可以看更多電視電影咯，機子持續好下去咯。,負面
物流很快，電視質量還可以，畫面也可以，就是開機的速度有待提高,負面
"先訂了小米4已下單但沒貨就退了，剛好微鯨55D2UK搞促銷，只要兩⑨⑨⑧，就下單了。第三天大件物流送貨上門，拆包裝接電測試沒問題，第四天送的掛架才由京東送來，第5天預約了安裝時間，第7填師傅上門安裝，有掛架只收安裝費壹佰。打眼，掛架，接電，聯網，連藍芽遙控器，測試，OK，完美。我的買點：1、IPS硬屏，6ms,4k高清，可外接電腦（有圖）；2、介面齊全，HDMI*2，USB3.0*2，USB無線鍵盤滑鼠測試沒問題；3、支援安裝自選APP（無線網路安裝方式+U盤安裝方式）；4、藍芽語音遙控，有點AI的感覺。5、開機無廣告，如果品牌LOGO不算的話。 不足之處：1、內容還是差了點，還好我自己安裝的騰訊視訊，買了VIP；2、外接電腦聲音有失真，例如央視影音；3、無電視直播功能，官方APP裡的電視貓解析度太低，慘不忍睹，自己安裝央視影音不能用！？？？4、啟動還是有點慢，30秒以上。 用過一週再來追評。好久每認真晒單了。不完全為了晒單得贈品。",負面
"先說說外觀, 電視機基本都一個樣,金色確實不如黑色好看,再說說做工,我去,邊框用手就能扒開?感覺稍微用點力就能把整個邊框扯下來.再說說系統,4K的屏,系統介面1080,整個系統看起來非常模糊,騰訊視訊源上傳佔用嚴重,索性片源質量還能接受,起碼給父母看夠了.再說說螢幕吧,HDR10?整個一笑話,虛jia宣傳,試過多個HDR片源,測試視訊,4KHDR電影,全都不支援,電視設定裡面沒有HDR選項也就算了,換了多個播放器測試下來所有HDR片子全部泛白毫無效果,PS4明確提示該電視不支援HDR10.虛jia宣傳就算了,去論壇提問關於HDR的問題,直接刪帖,貼吧呢?全是廣告,水軍,更沒有發帖的意義,總之這個電視真的是踏嘛的臭幣買後悔了,在此提醒各位哪怕是618,選購也要慎重(測試HDR功能的時候已經超了7天,扯退貨肯定更多麻煩更多不愉快更多的糟心事!)",負面
"顯示效果還行，作業系統略卡。語音助手等於xujia宣傳，因為需要你額外購買一個，在宣傳頁仔細看才能看到藏在裡面很小的一行字""語音遙控器需要購買"" 不知道為啥今年電視機漲價這麼多，去年買的微鯨4k 43寸才1298 今年一個1080p的都要1800",負面
顯示效果一般，色彩過度不平滑，語音功能比較雞助，不過價格合適，價效比比較高。,負面
效果不錯 中途有有些操作問題 客戶都遠端操作了 目前會員還沒有搞定,負面
新房裝修中，想自己裝修完自己安裝，京東師傅非常細心，服務太好了，一定要安裝試好了，保證無壞才行，點個贊！糾結了好久小米還是微鯨，對比半天，發現微鯨的配置還要高，價效比非常出眾！ 優點：價效比高，藍芽遙控器，一年會員片酷真的很多，外觀大氣漂亮，做工挺好！ 缺點：這價位，畫質儘量不要要求太刁了！開機快到三十秒了！藍芽遙控實話實說，語音功能有點雞肋，建議加入學習功能！,負面
價效比非常高的國產智慧電視，除了開機有點慢之外，毫無缺點。超清片庫，太靈了。,負面
選了很久才決定的這臺電視，我家客廳從沙發到電視位置只有2.7米距離，電視還真不是越大越好，太大了距離太近看激烈畫面時會頭暈，45都沒選這個43非常合適。 系統啟動速度比想像中快多了，開機後畫面顏色很鮮豔，音響效果也不錯，開機就連網把系統更新了，不知道為什麼要更新兩次，系統操作比較流暢，操作得快的情況下偶爾會有卡頓。遙控器手感很好。 電視wifi是不能關閉的，其實完全可以象手機一樣做個wifi開關功能並不難吧，用機頂盒的時候完全沒必要開著wifi一直搜尋訊號，又費電又影響wifi模組壽命，希望這條廠家能看到。,負面
嚴重不滿意。開機也慢。最重要的是沒得誠信，大家自己看，一點信譽也沒得，哪個買了哪個後悔，大家自己看！,負面
一直很喜歡微鯨電視，這次給小朋友的臥室買了一臺43寸的。京東618活動非常給力，價格便宜，量又足。我沒想到現在的電視機非常的輕，只有八公斤，太方便了。不過頁面上，之前問客服說下單之後有掛架送的，問了送配的人員，他們說可能是分開送的。我也不知道到底他們還送不送了，心裡好難過。這款電視機原配的遙控器是紅外遙控器，不帶語音搜尋功能比較不方便。客服說晒單有送藍芽遙控器，希望早點能夠收到，藍芽遙控器怎樣給小朋友使用的話就非常方便了。頁面說話，618活動還送手環，希望能夠早日收到手環,負面
一直在關注微鯨電視，直到京東618搞活動就開始下單，平時上班忙，在雷鳥和微鯨裡選了微鯨，主要是考慮微鯨的螢幕IPS的感覺要好一點，京東送貨師傅真師傅直接一個人揹著電視就上樓了，辛苦了！電視到客廳就開啟驗貨，質量沒有問題。全黑背景下有些微漏光不過平時完全感覺不到，電視很大IPS的屏色彩真的不錯，唯一缺點可能是沒有運動補償吧不過還好了，這價格，音響效果還行不過低音不是特別足，自己外接音響搞定，還沒買電視櫃之前的茶几太小了直接用電視箱子當墊的架子哈哈。 節目蠻多的大多是騰訊源（然而不是全部的騰訊源都有），語音控制很好用雖然只能用於電視自己的系統（第三方APP不支援語音，比如B站搜東西比較麻煩） 我買的是微鯨 （WHALEY）55D2UK 55英寸 4K超高清 超薄 2G+16G 人工智慧語音網際網路LED液晶平板電視機（金色） 總之非常好評，這價格很實惠了,負面
這個hdr我也找不到，不會用還沒有研究透，等有空再研究。送貨很及時，上午收到貨下午安裝師傅到了，安裝師傅裝的很用心，服務態度很好,負面
這個電視毫無智慧語音體驗，只有一些簡單的操作，不該貪幾百塊的便宜，買小米就好了，開關機不靈敏，邊框不是金屬的，底座是我見到的最簡陋的 ，螢幕背景暗淡，根本看不清，也不知道設計軟體的怎麼想的 ，大半夜起來12點整搶的，被告知沒有掛架送，已送完，其他贈品也沒兌現，建議大家考慮下別的品牌吧 優點是 便宜、配置高 買電視還是要買聽話的電視,負面
這個電視一開始送來的時候，開機試機的時候，不知道怎麼回事，一直螢幕不亮，還以為有問題。後來打了售後，在他們的指導下，現在沒有問題了。大小和我家背景牆還蠻配的，現在體驗還不錯。,負面
這顏色飽和度比mac pro還要高，顏色精準度肯定沒有蘋果好。投屏真的是好用，就是有延遲,負面
之前對微鯨不瞭解，京東6.18才知曉這個品牌，經過反覆比較，選擇了微鯨。下單後一直忐忑，總是各種擔心。送貨師傅主動開機試機，安裝師傅及時上門安裝，整個過程十分順利！現在感覺很滿意，很開心，選擇微鯨沒有錯。 只是新房子暫時沒有安裝寬頻，也沒有有線電視，只能行動硬碟拷貝電影過來看。沒聯網好像語音功能也不能使用。更多功能只能等待安裝寬頻後再體驗了~~~,負面
之前買了小米電視4的55寸產品，不知是硬體還是軟體缺陷播放不到幾分鐘就會黑屏但有聲音所以退貨了。後來發現了這款搞活動。整休感覺還不錯，屏的可視角度要小點，側面看起來屏較暗，另外就是語音的功能有待完善，很多功能實現不了。另外不能確定這個屏是不是真4K。希望不要出問題。,負面
知道微鯨是朋友公司幫他們做過廣告服務，朋友家買了一臺，反饋挺好，這次新家裝修也入手一臺。電視色彩豔麗，送一年的會員服務，聲音比一般的電視要好，開機確實會有點慢，不知道啥原因。其他的都挺好,負面
自從打算買個電視機就在網上查詢了。先是考慮尺寸大小，開始以為48、50吋就夠了，到網上一看再結合家人的意見，決定買到55吋的。然後就是曲面和平面，自我感覺低端曲面比平面貴得沒什麼理由，還是選擇了平面。然後是品牌，先是傳統的品牌：海爾、TCL、海信，後來是由於小米和樂視的緣故才查詢起網際網路電視。 實話說之前是沒怎麼了解過微鯨的，我買電視的準則是在能使用的基礎上考慮價效比。雖然不是很懂，但對比了一些硬體引數，再加上做活動，以試試心態下單了。 現在使用過了一段時間，感覺畫面還行，卡頓也不明顯，作為電視的功能是能勝任的。至於安裝app就沒怎麼用了。順便提一句，圖裡面IPTV那個介面提示升級是指機頂盒，開始沒搞明白以為是要升級電視的作業系統，搞得拿電視的藍芽遙控器狂按沒反應， 汗一個,負面
自己安裝特別簡單..清晰度很好.我爸媽倆老都說不錯，試了語音遙控還可以.就是音樂不能語音遙控--音響真心的不咋樣，有待提升--可能是6.18原因吧物流特別特別慢！總體感覺上還是老人家說還可以-都可以簡單的操作。,負面
1.機子看了5天了，挺好的，符合描述的硬屏，大屏，較薄，14kg。 2.畫面清晰，贈送一年的會員，可以看騰訊VIP，但是隻有超清影片才能體現4k的畫質。 3.可以通過小鷹直播看電視直播，系統自帶，但是某些電視臺的畫質非常不好。 4.遙控器簡潔好用，如圖。但是贈送手環是營銷手段，諮詢客服說只有300名。早說.... 總體超值超值超值,負面
50寸也沒有很大 顏色偏黃 音效很差 之前買的55寸特別好 感覺微鯨開始不走心了,負面
55D2UA 買回來第一感受畫面清晰，色彩還原度將就 ，但是音質確實不如一代旗艦（不帶HIFI），這個建議在商品詳情描述裡應該說清楚，並且沒有標配藍芽遙控器，不能使用語音功能。 可能是家裡有臺微鯨電視原因，老是把它與旗艦作對比。 建議有音質追求的買家，考慮其它系列,負面
6.18晚上下單的 6.20送到 物流還算快 沒有什麼太多對比 用過樂視的電視 可能視訊資源上稍微遜色樂視 但是在其他方面確實比樂視強 開機沒有廣告 前幾次開機更新會慢一些 之後每次開機就越來越快了 支援第三方軟體很棒 基本上滿足了 電影 直播 電視 所有的需求 再加上我本身玩遊戲 感覺螢幕色彩還可以 可能稍微偏暗 在比較黑的時候表現一般 但是總體來說 價效比高 值得買 另外 語音遙控器識別度還可以,負面
618搞活動買的，今天送到。嗯，初步選定了好幾個品牌，比較來比較去.最後選定微鯨的，也主要衝外觀而選擇它，邊框做得比3S小，而且無縫的，底座也好看！ 2.螢幕色彩：微鯨是用京東方螢幕，而3S是LG的，都是硬屏，沒什麼感覺漏光，色彩對比3S偏冷和淡一點，特別是人像膚色總感覺偏藍白色（色彩模式我已調成暖色）沒3S的真實，但差距不大，看高清電視節目糙點比3S的大，可能是螢幕大的原因，看4K電影就很好！記憶體2g，16G，相比小米的32G小了一點，但是足夠了，你其他的一個g的四個g的還有個別冒品牌充4k的要好，(據說可以用軟體檢測出）。 3.聲音：，音量也不大，放最大聲也不會很大，對聲音要求高的以後再加個音箱吧！ 4.反應速度：就是快，開機快關機也快，並且沒有廣告各！ 5.系統：跟小米也差不多，主頁分欄比小米明細清楚一點，送的會員很好，片源很多，連線網路也很快，到期也會繼續買！ 不足之處是每次選擇操作都要回到主頁面。總結：整體感覺這微鯨55D2UA性格比很高，55寸6.18賣②⑨⑧⑧。據說還有藍芽遙控器送，在等ing。 ?,負面
618買的，比較了海信、小米、菲利普、康佳、創維、長虹等品牌同價位電視。小米是軟屏、不送會員，海信同價位都是15年老款，菲利普直接pass…語音遙控器不錯，高大上，關鍵是2+16、硬屏，同價位無敵了。不足就是沒有運動補償，看超清電影有點晃眼，不過好在有HDR，有舍有得吧。看網上說遙控器偶爾失靈，希望遙控器能撐得住，同時售後服務到位就更完美了。,負面
618買的電視 開始選的是雷鳥 都下單了 樂視雷鳥微鯨中最終又退了買的微鯨 雷鳥配置貌似比微鯨高點 但是微鯨是硬屏 而且系統易用程度據說比雷鳥好 收貨後測了下螢幕 無壞點 色彩過度也很好 最厲害的是測試螢幕有一個灰階測試 就是1-40你能看到的最大和最小數字 微鯨居然最小1 最大40 這個厲害了 我的手機測了下才是6和38 開機也沒有廣告 掛架安裝 試了下看電影 很清晰 就有一點 調節亮度 一直沒找到怎麼調節亮度 就是看電影過程中比如我想調到亮度80 沒找到怎麼調,負面
"618想換個電視，因為看的少主要給父母看，就想換個便宜的，鎖定小米4a，kktv55max,暴風tv55B，微鯨55dk，618當天，小米4a 55寸二六六6，55max二五一9，暴風55B二五四9，微鯨一分錢沒降二九99，看了暴風的評價質量真不怎麼樣，kktv看評價比較卡，cpu頻率1.0g，並且型號不明確，最後還是下單小米4a，結果晚上才發現小米4a沒有3.5mm耳機介面，不能用我得書架音箱，退單小米4a，下單微鯨，雖然貴250塊錢，語音遙控器加多的8g儲存及828cpu，差不多也這個價了。 說說效能，低端就是低端，螢幕色彩比較暗淡，音箱效果沒有重音，就是個能發聲的喇叭，藍芽語音遙控器長時間不用按第一下會沒反應，可能跟低功耗有關，語音識別跟小米比還是差點，只能搜東西，關機都不行，內容方面宣傳很多實際上還比不上第三方聚合的內容，好的方面就是安裝軟體方便，官方給了幾種方便安裝app的途徑，比其他廠家遮蔽app安裝良心多咯，系統操作基本流暢，但偶爾還是有點卡頓，特別是在直播軟體中，cpu頻率還是太低了，系統流暢度跟同事小米3s差遠了。",負面
本來我寫了千來字評測，結果超字數。作為一名完美主義選擇困難症，非常認真地對比了夏普LG三星海信樂視小米PPTV雷鳥KKTV和微鯨，對比結果想辦法再發，反正最後微鯨。 優點: 1.視覺效果大，原來是50寸的樂視。 2.待機後開機快，無廣告。但是關機物理重啟有時候出現系統準備中的藍屏，要1、2分鐘。 3.騰訊片源豐富，但左上角logo煩人。 4.系統暫時流暢，不卡頓，語音搜尋準確率高。 缺點: 1.沒有動態補償！！！和樂視對比，動作場面卡頓感比較明顯。但這東西，你想著它的時候它就有，過了幾天看另一動作片，沒想起這事就沒發現卡。 2.顏色調校偏暗，銳化較厲害。 3.宣傳的音響言過其實，聲尖音小，這玩意也是要看瓦數的。 4.關於屏，不要迷信什麼進口屏了，現在幾大面板廠商出貨價格只相差5美元，京東方和LG面板價格一樣的。實際使用因為都是線上看，寬頻跟不上，我都看的藍光畫質。 5.底座支架較單薄。 6.背板縮水成塑料的。 3000元以下選微鯨，3500以上樂視和索尼,負面
並沒有智慧語音 遙控器上本該是語音的那個按鈕是靜音鍵 亮度略低 但是瑕不掩瑜還是挺不錯的,負面
不錯剛開始覺得顏色不好，有點失真。後來發現人機對話功能不錯。就是沒有售後安裝服務這點不太好,負面
電視不錯，沒有壞點，漏光也基本看不出來，看了下電視劇，有點拖影，網上換個介面就好了，暫時沒試。京東的預約客服真的要給差評，沒經過我同意擅自把送貨時間改到星期五，害送貨大哥白跑趟。這裡要給送貨大哥好評，30幾度的天氣，大中午把電視扛到5樓,負面
電視很大清晰度一般，外觀很漂亮，做工一般吧，遙控器很方便好用，目前感受就這些，最主要的是開機時間有點受不了新的就慢，老了可能更慢，總體來說還可以吧，反正就2990還送了個單薄的支架！ 想買不董可問，抽空必回，再追評,負面
電視機當天到貨，神速。清晰度、音質一般。語音控制器沒有送，非常不爽。,負面
電視機太差了，系統反應好慢，影象解析度也不行，送的藍芽手柄也連線不上，說好的手機投屏功能也用不了。客服態度惡劣，多問幾句就不耐煩。發的申通快遞也慢得要死。勸大家別買！真是花錢買氣受！氣死我了,負面
電視沒有廣告也不會卡，只要你的wifi順暢，電視機顏色看起來稍微有點深，其他的還是沒什麼，電視機質量怎麼樣還得看以後,負面
對微鯨的電視滿意。送了一年的會員，好多資源。沒廣告，使用者體驗好。就是色彩差了點。但是，一分錢一分貨，這個價位已經無敵了。,負面
非常差，效果一點都不好，誰買誰上當，顏色不正，清晰度也不好，價格差的不是一點半點，3598，還有更低的，誰買誰後悔，一點都不值，簡直差勁到底，誰買誰後悔，都想砸了，剛買了10來天就降價400多。真是坑爹呀，,負面
剛收到電視看起來還不錯就色彩有點白看視訊有點不清清晰，要等到下個月10號才有師傅過來裝機，就是這個有點麻煩,負面
國產新秀牌子，6，18拍的，說是送手環，價格也不高，抱著試試看的想法拍的，價格2998.說說優點吧：1.很大，真大，比想象中大不少，這個價格基本買不到別的牌子這麼大的。所以價效比高。2，ips硬屏就是好，可視角度大，，顏色不失真。3，底座安裝沒要錢，免費。4，系統流暢，配置高2+16G，沒卡頓，5，系統開放，軟體安裝沒限制6，usb3.0速度快，.藍芽語音遙控很好用，7，活動免費送一幅掛架，已收到。優點一堆，想到這麼多想說這些吧，缺憾：1，用網路看直播電視清晰度不夠，家裡20m移動寬頻，有時略卡。和廣電有線高清節目相比有差距，畢竟那些節目得花銀子。2.高清節目最好買騰訊會員或者其他會員，贈的會員我還沒來得及兌換。(感覺現在買電視像買汽車後期要想享受還得花錢)3，作為微鯨這款55最便宜的電視雖是硬屏但是國產京東方產的，質量不知道咋樣，去年好像LG的，又是節約成本的地方。所以既然是初級入門產品，對畫質要求高的還是建議選中高階拳頭產品型號。第一次碼字這麼多，累啊……夠50字了吧？,負面
很垃圾，買了兩臺電視，賬號不能通用，如果送的會員到期，到時候還要買兩個會員，一個會員只能用一臺電視。我靠。螢幕偏暗。後悔中。。。。,負面
畫面沒有塗抹感，支架和電視機外觀的顏值超高啊，藝術品的既視感，很不錯，不過最好送一個掛架，家裡電視櫃太矮了，座式的看起來一點都不舒服哎，另外商品配送的服務很快，當面拆包裝檢查螢幕是否完好。之前確實沒聽說過微鯨這個牌子，不過實際確實是一次不錯的購物體驗。,負面
畫質還行，沒有漏光現象。就是側面看會有泛白，顏色失真。音質也沒有宣傳的那麼好。電視主頁面跟電視貓頁面很相似。跟電視貓介面來回切換的話，很容易搞混。電視面板真的很薄，很怕螢幕會變形。藍芽遙控還是蠻好用的。總體感覺還滿意。就是不知能用多少年？,負面
回答關於螢幕的提問：用的硬屏。色彩可以，角度OK，亮度一般，白天螢幕反光，影響觀看。hdr就是個噱頭。,負面
價格還能降啊，希望軟體也能跟得上。安裝倒是挺容易，av線路效果一般，網路的不錯。該死的是十五秒廣告到處有，真是浪費生命！會員還沒領取，一會在手機端操作下。總體還可以。,負面
今天下午剛收到機器，送的掛件還沒到，因為迫不及待所以就自己安裝了底座，開機速度不是很快，視訊清晰度也沒有想象的好，有顆粒感，不過這個價格還算可以,負面
京東的發貨是很快的，新的機子影象聲音都正常，回家給老爸裝上，用衛星接收機看了衛視節目，影象有點模糊，反應速度有點慢，看體育節目，只能說是勉強來看，螢幕有時候會顯示模糊輕微的馬賽克，老爸不知道怎麼鑑別，只看見螢幕大都說好，我看影象只能說一般般。,負面
快遞服務蠻好的，電視感覺好又實惠，相信微鯨的服務。就是畫面顯白了些，有線電視畫面稍差，遙控器能跟老式帶數字那種一樣比較好，畢竟父母用慣那種了。,負面
買給爸媽的，家裡還沒有網，只接了有線電視。老爸說還沒有以前的電視清楚，懷疑是不是有線電視接受訊號不好，回去研究研究再說。物流很快，上門安裝也很及時。把信任送給新生代,負面
買之前對比了樂視、小米很久。小米各方面比較均衡，價效比不突出。樂視配置高，問題是樂視標配掛架，要自己買底座，一個底座四五百，也是醉了，適合壁掛的買家。綜合來去，選擇微鯨。本來是某家旗艦店預定，奔著多一年會員去的，9.9的預定包，開售了竟然北京無貨，到貨時間未知！算了，就當9.9喂旺財了，轉投京東。京東的效率不用說，第二天到貨。說說電視，優點：測試了螢幕，沒有一個壞點，沒有漏光，沒有開關機廣告，看球賽沒問題。缺點：對比了老的37的sony，畫面沒有sony清晰，可能因為片源質量，螢幕大了自然模糊一些，再就是相對於sony的磨砂屏，鏡面屏的反光還是很明顯的。還有暗處的細節不如sony處理的好。總體上，微鯨電視各方面都讓人滿意，在這個價位是比較好的選擇，值得購買。,負面
沒有想像的好，畫質一般，音色也一般般。,負面
強烈差評，這麼明顯的亮度不均，發白，加色差，竟然說是正常現象，我倒問一下眼睛正常不。,負面
去年就關注微鯨這個品牌了，不過今年總算買了，這個價格還算不錯，電視沒有廣告，第一次開機操作比較簡單，畫面清晰的，可惜沒有4k，不過現在電視基本也是擺設，基本不看的。,負面
色彩不錯，清晰度很好，支架安裝比較簡單，多送一根備用螺絲，考慮比較周到。新家沒有網路，只用U盤播放了一些電影，很流暢，音響效果本人能夠接受。開機時間比較長，可能是因為第一次開機，後面應該好點，不知道有沒有廣告。總歸，618購買的，目前達到了我的預期。藍屏時四周白邊比較明顯，希望加強品控。東西是還不錯，但是為了領取返現和禮品需要打這麼多字，也挺讓人無語的。,負面
色彩還行，沒有家裡夏普的好，但是夏普的主機板壞了，直接換新的算了，價效比還是可以的,負面
挺不錯的，家裡人都很喜歡，尤其是TVB專區，可是家人方形反應裝上機頂盒後，翡翠臺的畫質模糊，這個還得研究研究。,負面
微鯨55寸電視機，不負眾望。音視訊表現出色，影象清晰，音色動聽。電視直播清晰度稍差些。京東購物很方便放心，服務也算比較周到。只是為什麼我申請不到京東白條？,負面
"先說說外觀, 電視機基本都一個樣,金色確實不如黑色好看,再說說做工,我去,邊框用手就能扒開?感覺稍微用點力就能把整個邊框扯下來.再說說系統,4K的屏,系統介面1080,整個系統看起來非常模糊,騰訊視訊源上傳佔用嚴重,索性片源質量還能接受,起碼給父母看夠了.再說說螢幕吧,HDR10?整個一笑話,虛jia宣傳,試過多個HDR片源,測試視訊,4KHDR電影,全都不支援,電視設定裡面沒有HDR選項也就算了,換了多個播放器測試下來所有HDR片子全部泛白毫無效果,PS4明確提示該電視不支援HDR10.虛jia宣傳就算了,去論壇提問關於HDR的問題,直接刪帖,貼吧呢?全是廣告,水軍,更沒有發帖的意義,總之這個電視真的是踏嘛的臭幣買後悔了,在此提醒各位哪怕是618,選購也要慎重(測試HDR功能的時候已經超了7天,扯退貨肯定更多麻煩更多不愉快更多的糟心事!)",負面
顯示效果一般，色彩過度不平滑，語音功能比較雞助，不過價格合適，價效比比較高。,負面
新房裝修中，想自己裝修完自己安裝，京東師傅非常細心，服務太好了，一定要安裝試好了，保證無壞才行，點個贊！糾結了好久小米還是微鯨，對比半天，發現微鯨的配置還要高，價效比非常出眾！ 優點：價效比高，藍芽遙控器，一年會員片酷真的很多，外觀大氣漂亮，做工挺好！ 缺點：這價位，畫質儘量不要要求太刁了！開機快到三十秒了！藍芽遙控實話實說，語音功能有點雞肋，建議加入學習功能！,負面
新房子要買電視，基本底線如下： 55寸螢幕，因為60寸的太貴啦，55寸是最大螢幕中價效比最高的了。 面板， 引數要好的，IPS，或者什麼PLS之類的都可以，進口屏最好，不行的話引數必須好。 剩下的，智慧電視貌似都差不多引數，記憶體2G以上，不然卡死你，ROM至少8G，4G的就是搞笑的。 片源沒要求，反正現在廣電就是羨慕嫉妒恨網際網路企業，不給裝內容網站的APP， 然後看著3K價位以下的、 熊貓的面板不錯，夏普技術的IGZO，還是10 bit的面板哦，看著好美，但是！1G記憶體是搞笑的？卡死我！ KKTV那個更搞笑了，面板技術未知很糟糕，記憶體1G很搞笑，4G ROM居然說容量充足，這是逗我。 酷開的面板技術未知，記憶體未知，4G ROM，遮遮掩掩看來打算戶有一個是一個。 暴風的，螢幕技術不敢公告，只有ROM 16G不錯，記憶體多少未知。 小米，面板不詳，記憶體2G，8GROM，還有廣告，算了。 只有微鯨，明確了2G記憶體16G ROM，IPS面板（大概是國產吧，稍微遺憾）。於是果斷下單了。 收到商品，第一，系統流暢，不卡，和同樣2G 記憶體的樂視S50 AIR一個天一個地，贊。第二，螢幕，無壞點，贊。第三，亮度均勻性差一點，這個有點遺憾。第四，片源很不錯，比樂視這個搞笑的片源越來越少的強幾百倍，贊。,負面
一直在關注微鯨電視，直到京東618搞活動就開始下單，平時上班忙，在雷鳥和微鯨裡選了微鯨，主要是考慮微鯨的螢幕IPS的感覺要好一點，京東送貨師傅真師傅直接一個人揹著電視就上樓了，辛苦了！電視到客廳就開啟驗貨，質量沒有問題。全黑背景下有些微漏光不過平時完全感覺不到，電視很大IPS的屏色彩真的不錯，唯一缺點可能是沒有運動補償吧不過還好了，這價格，音響效果還行不過低音不是特別足，自己外接音響搞定，還沒買電視櫃之前的茶几太小了直接用電視箱子當墊的架子哈哈。 節目蠻多的大多是騰訊源（然而不是全部的騰訊源都有），語音控制很好用雖然只能用於電視自己的系統（第三方APP不支援語音，比如B站搜東西比較麻煩） 我買的是微鯨 （WHALEY）55D2UK 55英寸 4K超高清 超薄 2G+16G 人工智慧語音網際網路LED液晶平板電視機（金色） 總之非常好評，這價格很實惠了,負面
這次中獎了～外觀、服務可以給90分，但是產品質量不怎麼認同了，買回來第二天就出現白點，按照客服建議重新啟動，就黑屏了，再也沒有畫面了～預約上門檢測，確實是質量問題就退貨了，但是還不能裝機打包，因為辦理退貨的是京東另外一批人員，所以京東安排上門拿貨後，插上電源核對確實螢幕沒有碎才裝機打包拿走（這裡表揚一下京東的排程，由於個人原因發票不在身邊，同意先帶走機器，發票再寄給他們，比較人性化）。目前貨退過去2天了，退貨進度一直沒有進展，這個銜接確實還是有待提高的。另外我又買了LG的電視，清晰度比這個好太多了，音響效果比這個也好太多，價格要多200元。三分辛苦分吧～,負面
這個電視毫無智慧語音體驗，只有一些簡單的操作，不該貪幾百塊的便宜，買小米就好了，開關機不靈敏，邊框不是金屬的，底座是我見到的最簡陋的 ，螢幕背景暗淡，根本看不清，也不知道設計軟體的怎麼想的 ，大半夜起來12點整搶的，被告知沒有掛架送，已送完，其他贈品也沒兌現，建議大家考慮下別的品牌吧 優點是 便宜、配置高 買電視還是要買聽話的電視,負面
之前買了小米電視4的55寸產品，不知是硬體還是軟體缺陷播放不到幾分鐘就會黑屏但有聲音所以退貨了。後來發現了這款搞活動。整休感覺還不錯，屏的可視角度要小點，側面看起來屏較暗，另外就是語音的功能有待完善，很多功能實現不了。另外不能確定這個屏是不是真4K。希望不要出問題。,負面
"直接寄回老家了,包裝看起來是好的.之前選電視選了好久看得頭疼,小米是很坑的幸虧沒買,選來選去還是微鯨吧,配置需要的都有了,價格也在預算裡,售後貌似也不錯有1年換新政策呢,第一次買這個牌子電視 真心有點忐忑,京東方的硬屏引數還是不給力啊色域只有68%呢,實際看起來也就這樣吧,也許是機頂盒不給力沒有高清訊號效果也就那樣了,會員現在還沒領取 因為還沒搬家過去,等到時候在開通了仔細體驗後在感受吧",負面
中肯的說整體上還是對得起這個價格的，但音效和畫質都很一般，尤其是音效很是失望，不能用來聽音樂，音質很雜，不知道是不是都是這樣的?,負面
1.遙控器按鍵比較簡單，和手機差不多，很好用！2.畫質比清晰，和價錢相當匹配！3.開機貌似沒得廣告，比較難得！4.機身底部稍後，用語音控制速度可以！總的來說這個價格價效比高！,負面
4k 55寸電視機沒想象中的大，家裡還沒有網路體驗不了會員高清大片。小舅推薦微鯨電視品牌。希望越走越好吧！,負面
50寸也沒有很大 顏色偏黃 音效很差 之前買的55寸特別好 感覺微鯨開始不走心了,負面
6.1下的單，第二天就送到了，不得不感嘆京東配送的速度，電視行業裡微鯨是後起之秀，電視很好，薄平面，很有設計感，畫質清晰，開機流暢，有點後悔買的太小了，,負面
"618晚上下單，預約週末收到，京東快遞師傅幫我開箱，免費幫我安裝底座，還幫我通電檢查電視，然後再簽字，京東快遞師傅辛苦了。電視包裝嚴密，外觀大氣，畫質非常贊,而且很薄的,整體感覺非常上檔次,價效比很高的,功能特別多,不用買機頂盒,就像一個大的平板電腦,很多功能還有待挖掘,色彩和音質都還可以，而且很流暢，底座是金屬的，很重。掛架也收到了，就差手環和遙控器套了，遙控器套是因為遙控器外觀有磨損，不影響使用，送我搖控器套。當時選擇方面有很多的。索尼，海信，小米，樂視，雷鳥，最後還是選微鯨UK了，然後網上下載測試螢幕的軟體，無漏光無壞點，還有4K高清短片真的相當清晰，希望電視能用很久。最後說下微鯨客服服務很好，很滿意。很不錯的京東服務",負面
6月10日，家裡發生了讓人高興的事兒！陪伴我們的液晶電視壞了（這夥計有病吧！電視壞了也能?）。講真！這老液晶電視（拍你馬牌的）真抗造，各種暴力使用啊，就是不壞！所以一直也沒換。 到如今，65寸的都比我這37寸的老液晶的便宜。這回壞了，因嫌小就不想修了，又趕上618大趴！你說我能放過京東嗎?於是馬上下單，京東也沒放過我，第二天就給送來了。 本人電器男D絲一枚，根本不用什麼售後安裝，（燈-等燈等燈-）三分鐘內新電視閃亮登場！檢查外觀、螢幕、升級、接有線機頂盒全部搞定。 嘖嘖！大就一個字！眼睛發話了:這麼多年，你終於讓我享受了！ 說說電視吧，選國內品牌這沒跑兒。這配置、尺寸、價格！微鯨你被我盯上了。螢幕可以，色彩不錯，音響過得去（別跟功放加音箱比），做工對得起價格，邊框不是金屬的，就不要講質感了（這個價格，還要啥自行車啊！）。 總之，這個618謝謝京東！謝謝微鯨！,負面
6月1日0點秒的43D電視，價效比非常高還贈送了掛架，放在臥室非常適合，上半部分很薄，下半部是介面和板卡的位置所以比較厚，可惜現在的底座簡配了，面積跟重量直接減去一半，遙控器也比43J的簡單，總得來說，43D是不錯的選擇，關鍵是開機不會有廣告。,負面
本來購買了暴風tv，全金屬外殼，外觀不錯，然而用了不到一天就開始出現黑線，完全失望退掉了。在網上比較再三，因為外形選擇了微鯨，收到手的時候感覺塑料感太重，有點失望，但裝好了以後感覺非常棒，開機乾淨，色彩均衡，清晰度明顯高於暴風，反應挺快，各種設定也是恰到好處，不愧是專門做網際網路電視的。4k片源用的是騰訊視訊，片源很豐富。唯一問題是連線歌華機頂盒無訊號，繼續觀察，希望穩定。,負面
本來想買小米或樂視，但一直聽說開機廣告時間太久，像我這種急脾氣，想想也怕，後來網上看到微鯨開機無廣告，關注了一下這個新興品牌，頓時來了興趣。這次京東618就下手了。前幾日到貨後，為了省幾個大洋，自己動手裝了底座，但高度不夠，只能預約師傅上門裝壁掛了。今日安裝完畢，開機，覺得這個選擇太對了。不多說了，直接上圖。,負面
不錯不錯，挺好的，很大，色彩還可以，這價位算是好的，缺點是畫面不夠流暢，部分片源這樣，介面齊全，外觀也好，邊框不是金屬，做工看起來一般，能接受。背光均勻，漏光不明顯。,負面
不錯很清楚是高清的，大電視看得爽，就是感覺掛牆上太厚了,負面
第一次買微鯨電視，看到價效比特別高，所以就入手了一臺，果然物超所值，開機特別快，資源也挺豐富的，而且是硬屏4K解析度，清晰度和色彩都不錯，藍芽遙控器是一個亮點，但是這電視的邊框是塑料的，看上去質感不行，比較廉價，不過這個價位可以理解，希望微鯨電視質量也過硬。,負面
電視還不錯，做工一般，電源開關處還有一層黑色的墊子露外面的，有點掉檔次，聲音效果一般，物流慢，慢的讓人想退貨,負面
電視清晰度不錯，聲音挺大，音質也不錯，唯一遺憾的是，面板和整體不是超薄的，賣得價也有點小貴，總體來說還行京東的快遞速度是我網購最快的一次，送貨到家，辛苦工人了。,負面
對比了大部分網際網路電視，最後選擇了微鯨。1.同價位下，效能較高；2.沒有開機廣告；3.購買的人較多；4.評價中，雖有差評，但好評率高。不足，塑料邊框。比較厚。螢幕是京東方的,負面
反應速度挺快，硬體配置也中規中矩，螢幕素質也符合價位水準。說點不足的邊框不是金屬邊框，圖文介紹裡面還有模糊詞句誤導我以為是金屬邊框。遙控語音識別真心累，我普通話很標準了，語音的用處也不多很多功能語音不能操控，找資源也不全。另外提醒大家領取會員需要先把系統升級到最新才能領。後續使用再追加,負面
剛收到貨，目前感覺還是很不錯的。整體感覺價格較實惠，比家裡的樂視相對厚一點，但是還在可以接受的範圍內，系統反應速度快，系統UI介面簡單，無開機廣告，顏色清晰，硬屏，夠大氣，看著舒服。建議--希望遙控器的返回鍵能夠做大點，因為是常用操作按鈕，應該比旁邊的兩個按鍵使用頻率高，做大點可以提升操作舒適度。希望耐用點，祝國貨雄起！,負面
還可以，操作反應快，藍芽遙控器的語音識別還挺準，應用商店裡的應用太少了，沒看出是什麼廠家的液晶板，邊框不夠薄，價格比暴風的一款55吋的要貴了近四百塊，希望是一分錢一分貨。,負面
畫面沒有塗抹感，支架和電視機外觀的顏值超高啊，藝術品的既視感，很不錯，不過最好送一個掛架，家裡電視櫃太矮了，座式的看起來一點都不舒服哎，另外商品配送的服務很快，當面拆包裝檢查螢幕是否完好。之前確實沒聽說過微鯨這個牌子，不過實際確實是一次不錯的購物體驗。,負面
看了很久終於下單買了微鯨 以前都是買的傳統品牌 上一個電視是長虹50寸等離子 真受夠了 怪不得等離子技術被淘汰 說說微鯨的優點 邊框窄 重量輕 平臺是騰訊的 送一年會員 用起來很爽 不過一年後就痛苦了 哈哈 用電視貓吧 藍芽遙控器帶語音功能 很方便 識別率很高 但是手機上的微鯨助手就不如xx魔盒的阿里TV助手了 第一 阿里tv助手有好幾種遙控器模式 模擬遙控器的鍵位 還有觸控 手柄模式 怎麼用都方便 微鯨助手只有一種觸控模式 用起來十分不方便 第二 輸入文字不方便 阿里是點選文字框之後 會在手機助手上直接用手機輸入文字 比用那個微鯨助手的觸控模式在電視上面的鍵盤上打字方便一萬倍 我想把電視的名字改一下 打個微鯨 居然出不來 幾個字打了五分鐘 痛苦之極這事第三 輸入法不方便 微鯨自己內建的輸入法 不會自動聯想微鯨 吐血中 電視的缺點 也有不少 黃色邊框顯得很low 掛件孔位置太低 我把老電視機摘下來掛微鯨 發現微鯨的孔偏下 掛上去電視就會偏高 我還要再去買幾個膨脹螺絲 把掛件拆下來往下挪 還好自己有工具和安裝經驗 要不然又要花錢了 我安裝過四五個 人家的位置都是均勻分佈的 唯獨微鯨偏下,負面
螢幕很大，畫面質感還不錯，音響一般就是那個邊框，是金色的，覺得是黑色的好一點，贈品的會員裡電影電視機更新挺快的，總體滿意。,負面
泉州 物流很快 總結以下幾點： 1.包裝很結實 55寸箱子特大 送貨到家 快遞員很迫不及待的開機檢視後就讓簽字跑了 2.內容豐富 看了一下午 第一次重啟會更新系統大概6分鐘 之後重啟再更新一次就好了 3.LG硬屏畫質不錯 而且看久了也不會覺得眼睛難受 4.系統很流暢 但是看動漫時覺得掉幀 可能是我動態視力比較好 也可能是優化不好的關係 期待下次更新能修復 5.網上說的漏光的 我自己試了試 暗環境下 黑色圖片 背光調最亮 並沒有看見漏光 是我人品好 6.機身比我想象的厚多了 看最後一張圖 反正吧 唯一讓我不喜歡的大概就是厚度還有動漫掉幀！！！品控質量還是不錯的！ 獨角鯨和南鯨豚 這兩個是真的會去回答你問題的客服,負面
缺點太厚了，但這個價位來說，價效比還是蠻高的，就是不知道後續質量怎麼樣，能不能長久,負面
使用起來還可以，流暢度確實有，機器的流暢可以，畫面我自己覺得能接受，這個價位還是可以的，遙控器藍芽比較方便，至於厚度，應該是中等，機器有藍芽，使用藍芽耳機晚上看電視不會打擾家人，如果遙控器是白色的就好了。,負面
收到電視了，試看了一下，清晰度還可以，腳架比較差，而且有電視外殼有色差。缺操作說明書，剛開始摸索了半天才放出來電視。整體來說這個價格買單這個質量的還勉強過得去。,負面
微鯨電視的背部，一個可愛的小鯨魚LOGO在電視的背部， 電源鍵設計於背部的左下角，各種介面則在右下角。電視背部除了第一次開箱到擺放到連線訊號線以及電源線以後，我們很少關注到電視背部，其實電視背部也是在我們選購電視的時候容易忽略的細節，極少的開孔和介面的隱藏式設計，讓電視別背部看起來更簡潔，也能體現出一個企業對細節對極致的一種追求，也是工業設計的一種突破，但是對於背面的螺絲孔位置還是建議搭配和背板一樣顏色的軟膠塞填充，同色軟膠塞的螺絲孔填充能讓電視背部更為美觀和簡潔。希望微鯨在後期可以針對這個細節給出方案，畢竟作為使用者都喜歡完美。,負面
"先說說外觀, 電視機基本都一個樣,金色確實不如黑色好看,再說說做工,我去,邊框用手就能扒開?感覺稍微用點力就能把整個邊框扯下來.再說說系統,4K的屏,系統介面1080,整個系統看起來非常模糊,騰訊視訊源上傳佔用嚴重,索性片源質量還能接受,起碼給父母看夠了.再說說螢幕吧,HDR10?整個一笑話,虛jia宣傳,試過多個HDR片源,測試視訊,4KHDR電影,全都不支援,電視設定裡面沒有HDR選項也就算了,換了多個播放器測試下來所有HDR片子全部泛白毫無效果,PS4明確提示該電視不支援HDR10.虛jia宣傳就算了,去論壇提問關於HDR的問題,直接刪帖,貼吧呢?全是廣告,水軍,更沒有發帖的意義,總之這個電視真的是踏嘛的臭幣買後悔了,在此提醒各位哪怕是618,選購也要慎重(測試HDR功能的時候已經超了7天,扯退貨肯定更多麻煩更多不愉快更多的糟心事!)",負面
以前沒聽說過微鯨電視，沒了解過這個品牌，感覺價格合適就下單了，果然沒讓我失望，音響挺棒的，螢幕高清，4K看起來很過癮。 最不滿意的是，電視機不是超薄的，還有一點討厭的是螢幕出現過幾次忽明忽暗，不知道怎麼回事，如果再出現這種情況，我就報修了，總體給好評,負面
暫時沒發現問題，正常使用，但是在機器頂部有4個黑點，就不退了，不影響使用，但是一個禮拜了到現在掛架還沒送給我，不知道啥原因。音響不錯，但是大概什麼動態的功能後畫面變暗了。,負面
這個電視毫無智慧語音體驗，只有一些簡單的操作，不該貪幾百塊的便宜，買小米就好了，開關機不靈敏，邊框不是金屬的，底座是我見到的最簡陋的 ，螢幕背景暗淡，根本看不清，也不知道設計軟體的怎麼想的 ，大半夜起來12點整搶的，被告知沒有掛架送，已送完，其他贈品也沒兌現，建議大家考慮下別的品牌吧 優點是 便宜、配置高 買電視還是要買聽話的電視,負面
這廣告圖片太誤導消費者了，搞那麼多型號，拍個廣告照片還拍的忒**專業，說厚度只有10㎜，這買回來才知道，這厚的讓人看不下去，算了，消費者是弱勢群體，沒辦法，上當，只能怪自己咯！外框還是塑料的，一個字醜，早知道多花幾百元買小米，你這不是打折後的價格嗎？感覺被徹底忽悠！,負面
之前用的是樂視s40air l租的房子感覺還不錯換了房子後發現40太小了，看了下55寸的電視，在京東上這一款算是價效比超高的了，本來還在糾結雷鳥55曲面，後來還是決定買ips硬屏的，我總結下和樂視的對比。 1 開機無廣告，啟動速度較快 2 系統反應快，桌面時的操作延遲小 3 色彩方面基本持平，色彩豐富柔和，看時間長眼睛不難受，遠遠強於國產的那些電視，例如panda，也可能是我之前那臺樂視是三星面板的原因吧 4 厚度上比我那個樂視厚了很多 特別是底部超級厚 很難看，不過平時看不到也無所謂了。 5 資源方面沒有比對，暫時不清楚 6 螢幕真的不漏光（也可能是我運氣好），之前樂視四個角漏光嚴重 總的來說很滿意這次購物，螢幕檢查無壞點亮點，快遞小哥也很給力，我是底座安裝沒有叫師傅來，不花錢 還有對了這個底座裝上後螢幕仍舊能晃動，我螺絲已經擰的很緊了。（影響不大，平時也不會動它） 最後說下55寸真的大，比我想的大多了，打遊戲爽歪歪,負面
55寸真的很大，配的介面還是三色的，竟然剛好可以用。比較坑的是遙控器，跟家裡的風扇是一樣的訊號，兩邊反應，鬧哪樣。,負面
6月1日0點秒的43D電視，價效比非常高還贈送了掛架，放在臥室非常適合，上半部分很薄，下半部是介面和板卡的位置所以比較厚，可惜現在的底座簡配了，面積跟重量直接減去一半，遙控器也比43J的簡單，總得來說，43D是不錯的選擇，關鍵是開機不會有廣告。,負面
並沒有智慧語音 遙控器上本該是語音的那個按鈕是靜音鍵 亮度略低 但是瑕不掩瑜還是挺不錯的,負面
產品外觀漂亮，金屬機身很大體，機身很寬，差點桌面就擺不上了，畫面也很漂亮，顏色很好沒有拖影，開機沒有廣告，價效比很高。遙控器的塑料感很明顯,負面
電視比想象中大好多，看起來很爽，就是回來的時候藍芽遙控器的語音功能不能用，打電話給售後，服務態度很好，不過按照售後的方法試了一下午都沒解決問題，後來直接說重新郵寄一個遙控器，回來後語音功能可以用了，希望以後不會出問題.,負面
電視很早就收到了，還不錯，美中不足的是遙控向上的按鈕有故障，很難按，可以換一個嗎？,負面
電視機太差了，系統反應好慢，影象解析度也不行，送的藍芽手柄也連線不上，說好的手機投屏功能也用不了。客服態度惡劣，多問幾句就不耐煩。發的申通快遞也慢得要死。勸大家別買！真是花錢買氣受！氣死我了,負面
電視買了快一年，用著很爽！近期因遙控器故障，微鯨售後給換了個新遙控器，但還是配對失敗。經工程師上門檢查，估計是藍芽接收出了問題。申請京東售後，換了臺新的！不錯！贊一個！下次換電視還是微鯨1,負面
電視整體還是滿意，說說不滿意的地方，1電視開機系統準備太頻繁，時間兩分鐘左右，感覺很窩心，2習慣了使用機頂盒遙控器，此電視遙控器不能被學習，如果看機頂盒直播節目就得用兩個遙控器，很不方便。其他因為才使用還沒發現。,負面
對比了幾個牌子，小米樂視，暴風，本來想購買暴風很久了，後來看看微鯨評論也很不錯，就買了微鯨，55寸很高大尚，唯一不足的是沒看到這個型號遙控器是藍芽的不是紅外線，不能將關機功能跟數字電視的遙控器合併，每次都要兩個遙控器一齊用,負面
感覺還可以，畫質清晰音質不錯。欠缺的是遙控器沒有語音功能！,負面
剛收到貨，目前感覺還是很不錯的。整體感覺價格較實惠，比家裡的樂視相對厚一點，但是還在可以接受的範圍內，系統反應速度快，系統UI介面簡單，無開機廣告，顏色清晰，硬屏，夠大氣，看著舒服。建議--希望遙控器的返回鍵能夠做大點，因為是常用操作按鈕，應該比旁邊的兩個按鍵使用頻率高，做大點可以提升操作舒適度。希望耐用點，祝國貨雄起！,負面
看了愛否科技的智慧電視測評，知道了微鯨是做的不遜於小米樂視的，甚至有些方面趕超同價位一眾機型，所以618趕緊下單！京東快遞大哥，晚上九點半還執意要送貨過來我也是很感動啊…電視腳座安裝十分容易，還貼心多送了一個螺絲，插口也在側面，設計合理，開啟聯網直接看，隔壁叔叔還說怎麼沒人來除錯，這個我就不知道了…反正現在挺好，用55寸看榮耀教學，不知道天天這麼看會不會很傷電啊?唯一不足就是遙控器沒有靜音鍵，開大聲嗨的時候不能一鍵靜音…,負面
買的第一臺微鯨電視 感覺很不錯 系統很流暢 清晰度也可以 就是個人感覺遙控的時候會有短暫的延遲 外觀各方面還是感覺挺好的 這個價位價效比還可以,負面
去年1299元購買一臺微鯨W43F，覺得不錯。打算再買一臺，誰知漲價了。經反覆比較覺得還是微鯨價效比高，最後決定升級55寸4K大屏。記憶體2G+16G，還有語音遙控。悲催的是遙控器可能是壞的，正在申請售後。希望不要出什麼麻煩。,負面
送貨服務不錯，挺快的，但是遙控器找來找去就是沒有語音功能！跟商品介紹不一樣,負面
挺好的。安裝比較方便，很快搞定。清晰度也比較好，有騰訊的電影資源。遙控器在看網路視訊時會失靈，聯絡客服說給換一個。,負面
遙控器不好用 2米距離有時候不靈敏 用衛星電視看電視的時候只有一個喇叭有聲音 電視自帶系統電影許可權太少,負面
遙控器沒有語音的，電視畫質很好,負面
一年前買過55的，使用過程中沒有出現任何質量問題，只是遙控偶爾不靈，不過售後及時更換了。相信微鯨！,負面
一直很喜歡微鯨電視，這次給小朋友的臥室買了一臺43寸的。京東618活動非常給力，價格便宜，量又足。我沒想到現在的電視機非常的輕，只有八公斤，太方便了。不過頁面上，之前問客服說下單之後有掛架送的，問了送配的人員，他們說可能是分開送的。我也不知道到底他們還送不送了，心裡好難過。這款電視機原配的遙控器是紅外遙控器，不帶語音搜尋功能比較不方便。客服說晒單有送藍芽遙控器，希望早點能夠收到，藍芽遙控器怎樣給小朋友使用的話就非常方便了。頁面說話，618活動還送手環，希望能夠早日收到手環,負面
以前沒聽說過微鯨這個牌子，最近打算買電視才開始瞭解電視品牌，有網際網路品牌也有老品牌，之前一直想買小米但是小米品控不是很好，電視手機漏光層出不窮，還有開關機廣告因此放棄，經過半個月對比正好微鯨降價2998果斷下手，配送師傅次日晌午來送的，服務態度很是不錯，還幫我們安裝除錯好才走的，給師傅點贊，電視也格外清楚，語音識別也不錯，其他功能等到時候追評，遙控器感覺有點迷你，電視說明書也好簡潔，總體來說不錯，相信京東,負面
1號下的單，2號傍晚就收到了。非常感謝快遞師傅冒著大雨給送過來，值得點贊！閒話不多說，不吹不黑，直接來點乾貨： 優點： 1、螢幕夠大，花面清晰，4K超清可不是蓋的！ 2、系統操作很人性化，操作起來簡單。 3、簡單測試過螢幕壞點，目前是完美屏狀態。 缺點，目前還真沒發現，真要找，那電視的音箱效果可能要提升一下，個人感覺音量偏小了點，總的來說3000出頭這個價位，還是可以的。希望耐用！,負面
50寸也沒有很大 顏色偏黃 音效很差 之前買的55寸特別好 感覺微鯨開始不走心了,負面
55D2UA 買回來第一感受畫面清晰，色彩還原度將就 ，但是音質確實不如一代旗艦（不帶HIFI），這個建議在商品詳情描述裡應該說清楚，並且沒有標配藍芽遙控器，不能使用語音功能。 可能是家裡有臺微鯨電視原因，老是把它與旗艦作對比。 建議有音質追求的買家，考慮其它系列,負面
55寸 不錯 很大 漏光可以接受 有4個壞點 可以換貨嗎？50字評價送手環啦啦啦啦 到50字了嗎？還沒有？那我再寫點 。接了音箱之後音質不錯呀 啦啦啦啦 hei what are you 弄啥嘞？50字有了吧？好了 提交～領手環 哈哈哈哈,負面
55寸4k電視比較了很久，之前家裡一直是索尼中端 這幾年國貨越來越可以了，所以一直在關注小米，微鯨等 自從*貓*魔盒開始有了廣告，也比較反感，3000塊不貴，試試國產機，希望微鯨永遠不要有開機廣告的測螢幕軟體試了，ips硬屏質量好的，無漏光。京東到家開箱通電試機，安裝四顆螺絲自己搞定。感覺音質一般，比較幹。其他完美。後續看情況＋索尼聲吧,負面
55寸太讚了，比同檔次的其他品牌都好，關鍵還沒有開關機廣告，不像小米、樂視全是廣告。4K螢幕看藍光很震撼，語音遙控器控制簡單，家裡老人都能操作。16G記憶體，安裝各種應用的空間很大。HDR看飛行類節目沒有脫影，而且聲效特別震撼，真沒想到這個價位可以買到這麼高清的電視；又測試下反應速度也非常的快，用當貝助手測試螢幕，完美屏太爽了。電視自帶的音響足夠家用，但聽HIFI音樂，低音效果還不足，有錢還是上外接音響吧，總之微鯨電視價效比太高了，希望微鯨電視能越做越好,負面
6.18時給爸媽家買的，用了幾天了，說效果不錯。沒往牆上掛，畫質很清晰，音效的話爸媽也說不好，其他具體的也只有等我回去再除錯了。但作為一個網際網路電視新秀，比較過老牌網際網路電視我還是挺喜歡這個的,負面
618搞活動買的，今天送到。嗯，初步選定了好幾個品牌，比較來比較去.最後選定微鯨的，也主要衝外觀而選擇它，邊框做得比3S小，而且無縫的，底座也好看！ 2.螢幕色彩：微鯨是用京東方螢幕，而3S是LG的，都是硬屏，沒什麼感覺漏光，色彩對比3S偏冷和淡一點，特別是人像膚色總感覺偏藍白色（色彩模式我已調成暖色）沒3S的真實，但差距不大，看高清電視節目糙點比3S的大，可能是螢幕大的原因，看4K電影就很好！記憶體2g，16G，相比小米的32G小了一點，但是足夠了，你其他的一個g的四個g的還有個別冒品牌充4k的要好，(據說可以用軟體檢測出）。 3.聲音：，音量也不大，放最大聲也不會很大，對聲音要求高的以後再加個音箱吧！ 4.反應速度：就是快，開機快關機也快，並且沒有廣告各！ 5.系統：跟小米也差不多，主頁分欄比小米明細清楚一點，送的會員很好，片源很多，連線網路也很快，到期也會繼續買！ 不足之處是每次選擇操作都要回到主頁面。總結：整體感覺這微鯨55D2UA性格比很高，55寸6.18賣②⑨⑧⑧。據說還有藍芽遙控器送，在等ing。 ?,負面
618搶的 今天就到了 物流太給力了 自己安裝 不求人 電視很棒 關注微鯨很久了 正好家裡要換電視 果斷出手了 但是有一個小小的bug hdmi接機頂盒 切出去主選單 再切回來 就顯示無訊號了 只能重啟機頂盒 這有點不方便 希望廠家改進一下 av輸出不能顯示1080p 畫質很渣 這可能跟機頂盒有關 無所謂了 用HDMI就可以了 音效沒以前的Sony好 大法還是大法 無可取代 國產品牌還需繼續努力呀！,負面
"618想換個電視，因為看的少主要給父母看，就想換個便宜的，鎖定小米4a，kktv55max,暴風tv55B，微鯨55dk，618當天，小米4a 55寸二六六6，55max二五一9，暴風55B二五四9，微鯨一分錢沒降二九99，看了暴風的評價質量真不怎麼樣，kktv看評價比較卡，cpu頻率1.0g，並且型號不明確，最後還是下單小米4a，結果晚上才發現小米4a沒有3.5mm耳機介面，不能用我得書架音箱，退單小米4a，下單微鯨，雖然貴250塊錢，語音遙控器加多的8g儲存及828cpu，差不多也這個價了。 說說效能，低端就是低端，螢幕色彩比較暗淡，音箱效果沒有重音，就是個能發聲的喇叭，藍芽語音遙控器長時間不用按第一下會沒反應，可能跟低功耗有關，語音識別跟小米比還是差點，只能搜東西，關機都不行，內容方面宣傳很多實際上還比不上第三方聚合的內容，好的方面就是安裝軟體方便，官方給了幾種方便安裝app的途徑，比其他廠家遮蔽app安裝良心多咯，系統操作基本流暢，但偶爾還是有點卡頓，特別是在直播軟體中，cpu頻率還是太低了，系統流暢度跟同事小米3s差遠了。",負面
不錯 發貨速度快 之前給婆家買了一臺 微鯨老客戶了 現在自己家裝修完又買了一臺 55寸 這個價格價效比高 送貨人員還通電測試了 聲音比婆家那臺小點,負面
"超薄，音響效果一般，清晰度可以，拓展性不錯，就是無法看cctv5,還有經常沒有聲音，必須重啟。",負面
第二臺微鯨了，第一臺有故障，又沒原來的型號換不了，只能退貨，再買一臺新的，唉，還是第一臺wtv系列的音響效果好，現在這臺其他都很好，就是音響不如第一臺的帶勁???，現在在售的wtv型號的都要四千多了，漲價了,負面
電視不錯，物流快，服務態度好，螢幕效果好，音質一般，遙控器手感不錯，對客服巨頭鯨的服務很滿意。,負面
電視不錯。價效比也很高在這個價格，618的時候買的，送了好多東西，，客服也很用心，唯一不足的地方就是音響，打算再買個音響,負面
電視的效果很好，雖然也是直下式背光，但漏光控制的不錯，顯示色彩均勻，鮮豔透亮，比同檔次的酷開、小米、PPTV都要好得多。甚至畫面的動態響應比自家的50寸W系列都要好（以上對比機型我都有用過）。唯一有點不足的是喇叭縮水了，沒有采用W系列上超讚的大功率喇叭，聲音有點乾癟低音幾乎沒有。其他方面，藍芽語音遙控器好評，語音識別很精準，系統流暢順滑，體驗很好，綜合來說同價位裡無敵。贈送的掛架暫時沒用上。,負面
電視櫃沒到先自己擺了，跟一年前買的創維比這個操作真的快多了，沒有廣告，畫面我看不出來有什麼值得挑剔的地方，音響最好外接soundbar之類,負面
電視還不錯，第一次買這個新牌子，音質一般般，清晰度就不錯，支援下國貨。,負面
電視機當天到貨，神速。清晰度、音質一般。語音控制器沒有送，非常不爽。,負面
電視清晰度很好，開機速度也很快，師傅安裝也挺快的，服務挺好，音效不怎麼好。可下載的軟體較少，得在電腦下載然後在電視安裝,負面
電視總體還是可以的，看著挺清晰，反應挺快，然後開機慢是電視在更新，自己更新後開機就很快了，音效聲音小還可以，聲音大了比較乾澀,負面
電視昨天晚上下單，今天中午就收到了，快遞挺給力，真的很快啊！藍芽遙控挺靈敏，想搜尋啥都能搜。電視大看的就是爽，螢幕挺清晰，聲音音效沒有想像中那麼好。唯一一點不太好，電視放在電視櫃上，有點晃，電視掛架回來後準備掛在牆上。,負面
對比了很久最終選了微鯨，趁著618活動，youhui幅度比較大，入手比較划算，送貨非常快，特意用了幾天再來評價，畫質清晰，色彩豔麗，各方面都挺滿意，除了感覺聲音有點小，不知道是不是自己沒有設定對，總之滿意的一次購物體驗,負面
反應快，操作流暢，資源豐富，金屬後背，原來看圖以為是塑料。就一點，感覺音質一般。,負面
非常好，總共買了三臺，三個賬號下單的。給我姐，我朋友都買了。選這款電視等了好久，收到後剛開始還有點失望，隨後又在別的平臺買了一臺lg的，今天收到LG的放在一起對比後，微鯨完勝，立馬退了LG。畫質方面微鯨的要更細膩一些，然後又有安卓系統，遙控器設計也非常簡潔好用。但是音響確實不怎麼樣，沒有低音。準備買音響一起使用,負面
好大呀看一會眼睛就有點不舒服，聲音沒感覺震撼，清晰度可以。我還沒開通會員。,負面
畫面不錯，這款就是不帶dts和杜比音效，外放很一般，自己配上音響效果好不少,負面
畫面不錯非常清晰，圖案也細膩，主要音效很好像安上音響一般的效果，開機時間長一點,負面
畫面挺清晰的，該有的功能都有了，而且是高配，就是聲音有點失望，相比5年前買的sony差不是一點.支援國產，仍需努力.,負面
畫質還行，沒有漏光現象。就是側面看會有泛白，顏色失真。音質也沒有宣傳的那麼好。電視主頁面跟電視貓頁面很相似。跟電視貓介面來回切換的話，很容易搞混。電視面板真的很薄，很怕螢幕會變形。藍芽遙控還是蠻好用的。總體感覺還滿意。就是不知能用多少年？,負面
家裡人都說好，很清晰，看高清電視很爽，音響一般，看電視夠了，有追求的還是再上別的音響。,負面
家裡微鯨已經第三臺了，16年買的55k1沒想到現在漲到四千多了，姐家買的65的，自己新家一直想買個微鯨的奈何漲價太貴。終於等到618發現個便宜的，一問知道是京東方的螢幕，放心購買，因為家裡上一個32的電視就是京東方的，質量不錯！昨天拍了這個今天就到了。除了音箱沒有我家那個好以外其他都不錯！,負面
京東物流真的超給力的，兩天就到家了，微鯨電視是我選了很多品牌後最終之選，螢幕色像真的很高，很鮮豔，在廳裡看是一種享受，小邊框看上去很大氣，螢幕很薄，看高清電影真的頂呱呱，再說說它的支架，真的很有份量，拿著很厚重，給力，微鯨系統怎麼說的也是安卓系統，可以安裝的TV版的軟體很多，有了第三方軟體可以看超多的連續劇！說說不足的地方，後面的兩個USB插口太靠邊上了，大一點的U盤很難並插，電視的重低音一般般，Wi-Fi的連線速度也一般般，直接用網線就很快了，總體來說還是不錯的,負面
沒有想像的好，畫質一般，音色也一般般。,負面
屏大聲音小，價低顏值高，土豪金時尚，誰用誰知道。 有條件的可以再配一個條形音響。 618給父母買的，三千，用了幾天客觀評價，小二別忘了約好的手環哦。,負面
螢幕不錯，但是聲音一般啊，看片還得配音響,負面
螢幕很大，畫面質感還不錯，音響一般就是那個邊框，是金色的，覺得是黑色的好一點，贈品的會員裡電影電視機更新挺快的，總體滿意。,負面
螢幕清晰，就是喇叭的聲音不怎麼樣，後來我加裝了個音響,負面
外觀造型非常滿意，介面也不錯 但聲音效果一般,負面
物流日日順不錯，我地址寫錯了馬上就送到新的地址，雨太大還多次打電話確認時間，雖然快遞箱子外面溼了，裡面還是好好的，但是快遞沒有幫忙裝支架。電視系統簡潔，希望以後能一直升級，電視音質一般，總得來說價效比高，對電視要求不高的可以買。海獅、長鬚鯨客服服務棒棒噠，不會像其他旗艦問個不停，有什麼說什麼。,負面
"先訂了小米4已下單但沒貨就退了，剛好微鯨55D2UK搞促銷，只要兩⑨⑨⑧，就下單了。第三天大件物流送貨上門，拆包裝接電測試沒問題，第四天送的掛架才由京東送來，第5天預約了安裝時間，第7填師傅上門安裝，有掛架只收安裝費壹佰。打眼，掛架，接電，聯網，連藍芽遙控器，測試，OK，完美。我的買點：1、IPS硬屏，6ms,4k高清，可外接電腦（有圖）；2、介面齊全，HDMI*2，USB3.0*2，USB無線鍵盤滑鼠測試沒問題；3、支援安裝自選APP（無線網路安裝方式+U盤安裝方式）；4、藍芽語音遙控，有點AI的感覺。5、開機無廣告，如果品牌LOGO不算的話。 不足之處：1、內容還是差了點，還好我自己安裝的騰訊視訊，買了VIP；2、外接電腦聲音有失真，例如央視影音；3、無電視直播功能，官方APP裡的電視貓解析度太低，慘不忍睹，自己安裝央視影音不能用！？？？4、啟動還是有點慢，30秒以上。 用過一週再來追評。好久每認真晒單了。不完全為了晒單得贈品。",負面
先提醒一點，電視外接音響要買的人仔細研究下。 正文，昨晚下單，今天就收到了。速度真是沒得說。 拿到了，外觀什麼的非常好。 趁著師傅沒走趕快開機試一下，開機非常快，畫面也很好，不過因為我對色彩不敏感，覺得各個廠家差不多的感覺，但是畫面非常流暢，不卡頓。這點我非常在乎。不過自帶的影院啊之類的，大部分都要求vip，我沒有，所以看不到4k效果，但是應該可以。 自帶音響，中規中矩吧，好像沒有別人說的好。而且，到現在沒連線上我的漫步者，這個非常不滿意，因為看到網上說好像普通3.5mm的連不上或者連上了聲音小。希望廠家接下來開發的電視有改進。不知道我要不要換個音響。其他的用用再說。 放在地上的是跟我混了兩年的tcl，天氣受潮，修了一次，下崗了。 最後，我也覺得底座不算太穩，湊合著用。,負面
先吐槽一下物流跟網站。訂單上寫的配送時間8點到18點，約了好幾次， 每次都說下午四點半就結束了，拖了一週，約定週六9點，來的時候都十點半了。開機後，在電視上掃碼註冊賬號，用微信、qq、微信、手機號試了很多次，一提交就顯示空白頁面，換網站操作也一樣。打客服電話，客服只會重複一樣的話，最後還是線上客服微微幫忙註冊的。電視本身不錯，畫面跟音響都可以，連線聯通ip電視、硬碟、電腦都沒問題，播放很流暢。而且介面都在一側，插拔很方便。自己裝的底座，電視太大不是特別穩定，準備換成掛架。,負面
想不到今天下午就到貨了，驚歎京東的送貨快速。開機測試竟然碰到了問題，原來送貨員沒有搞清楚開關，按錯了後面的原型按鈕，真是醉了，差點就退貨了，好在最後有驚無險。電視目前看來還是蠻驚豔的，速度非常快，就是喇叭好像一般，這款難道沒有HiFi和杜比嗎？會員申請需要電視系統更新後才能申請，希望後期買家可以借鑑。,負面
價效比高 螢幕不錯就是音質不好 配個音箱解決,負面
一直在關注微鯨電視，直到京東618搞活動就開始下單，平時上班忙，在雷鳥和微鯨裡選了微鯨，主要是考慮微鯨的螢幕IPS的感覺要好一點，京東送貨師傅真師傅直接一個人揹著電視就上樓了，辛苦了！電視到客廳就開啟驗貨，質量沒有問題。全黑背景下有些微漏光不過平時完全感覺不到，電視很大IPS的屏色彩真的不錯，唯一缺點可能是沒有運動補償吧不過還好了，這價格，音響效果還行不過低音不是特別足，自己外接音響搞定，還沒買電視櫃之前的茶几太小了直接用電視箱子當墊的架子哈哈。 節目蠻多的大多是騰訊源（然而不是全部的騰訊源都有），語音控制很好用雖然只能用於電視自己的系統（第三方APP不支援語音，比如B站搜東西比較麻煩） 我買的是微鯨 （WHALEY）55D2UK 55英寸 4K超高清 超薄 2G+16G 人工智慧語音網際網路LED液晶平板電視機（金色） 總之非常好評，這價格很實惠了,負面
音響效果一般,負面
這次中獎了～外觀、服務可以給90分，但是產品質量不怎麼認同了，買回來第二天就出現白點，按照客服建議重新啟動，就黑屏了，再也沒有畫面了～預約上門檢測，確實是質量問題就退貨了，但是還不能裝機打包，因為辦理退貨的是京東另外一批人員，所以京東安排上門拿貨後，插上電源核對確實螢幕沒有碎才裝機打包拿走（這裡表揚一下京東的排程，由於個人原因發票不在身邊，同意先帶走機器，發票再寄給他們，比較人性化）。目前貨退過去2天了，退貨進度一直沒有進展，這個銜接確實還是有待提高的。另外我又買了LG的電視，清晰度比這個好太多了，音響效果比這個也好太多，價格要多200元。三分辛苦分吧～,負面
這個電視機真的樣子超級美，而且才2600不到的價格真的超級划算，送貨也是還行吧，然後50瓶放在我的家裡面！真的很合適，嗯，畫面也還不錯，音響效果一般般，自己接了外接的音響聲音超級棒，看大片，超級爽。價效比超級高,負面
之前一直關注3S和小米4，小米3s爛大街，4又沒有貨，又關注樂視超4，再三比對，最後選擇了微鯨，不過微鯨的價格比小米和樂視高出來不少，電視聲音很贊，是我想要的那種效果，音質上確實有功底，昨晚上系統升級後電視沒聲音了，嚇我一跳，後來客服說恢復出廠設定試試，好在恢復後聲音有了，希望自個兒的選擇沒有錯吧！,負面
中肯的說整體上還是對得起這個價格的，但音效和畫質都很一般，尤其是音效很是失望，不能用來聽音樂，音質很雜，不知道是不是都是這樣的?,負面
自己安裝特別簡單..清晰度很好.我爸媽倆老都說不錯，試了語音遙控還可以.就是音樂不能語音遙控--音響真心的不咋樣，有待提升--可能是6.18原因吧物流特別特別慢！總體感覺上還是老人家說還可以-都可以簡單的操作。,負面
總體來說不錯。畫質中上等，語音操控簡單，介面佈局友好，資源較多，聲音效果一般，與片源有一定關係，電視操作簡單，比較易用,負面
618搶的 今天就到了 物流太給力了 自己安裝 不求人 電視很棒 關注微鯨很久了 正好家裡要換電視 果斷出手了 但是有一個小小的bug hdmi接機頂盒 切出去主選單 再切回來 就顯示無訊號了 只能重啟機頂盒 這有點不方便 希望廠家改進一下 av輸出不能顯示1080p 畫質很渣 這可能跟機頂盒有關 無所謂了 用HDMI就可以了 音效沒以前的Sony好 大法還是大法 無可取代 國產品牌還需繼續努力呀！,負面
差不多下午五點半送到，送上門，通電，但不安裝支座，電視清晰，但覺得介面比較少,負面
第二次買微鯨的產品，主要還是看了之前嗶哩嗶哩上面的比較。最後在和小米電視之間選了微鯨。在軟體方面沒有太大問題，因為微鯨本身就是電視貓的定製版，軟體安裝也沒有太多問題，非常方便。但是有一點覺得略微小失望，就是原本寫支援HDR，但是好像不知道如何在系統裡面開啟…如果沒有HDR雖然也沒有影響，但是一開始不宣傳就可以了…,負面
第一次看到微鯨，是在北京衛視的苗阜秀，首先是被顏值吸引，滿滿的科技感也不失優雅。後來慢慢研究配置，每一項引數，這不就是我的私人訂製嗎！家裡還沒接寬頻，系統待體驗，本來就是網際網路電視，相信也不會失望。之前是裝修沒好，也不急，但618了，必須下手了。希望售後不要讓人失望。唯一吐槽，HDMI資料線也不標配，還是紅白黃。最後，借用在苗阜秀的廣告詞：微鯨電視，比好更好，好到讓你大吃一“鯨”。希望微鯨電視越做越好！,負面
第一次買網際網路電視品牌，體驗還不錯。本來是在小米電視和這款之間猶豫的，看了評價說小米植入廣告太多，想了想還是選擇這款了。外觀方面邊框和厚度還是比較滿意的，送了一年的影視會員資源還是比較豐富的，應該也夠用了，比較遺憾的是記憶體只有1G的，安卓跑起來還是有點費勁的，不過這個價格價效比還是很高的。,負面
東西很不錯，但是，能否吐槽下微鯨為了省成本HDMI線也沒有，電源線過短導致我只能走明線，但是總體來講還是物有所值，好評，自己慢慢裝應用玩吧，安裝略貴，一臺169，另外不管買幾臺，會員只送一年。,負面
家裡買的第4個微鯨電視了，至今沒有出現太大問題，就是8G記憶體不夠用，會跳出警告視窗。用了微鯨以後，就習慣了操作介面，使用流暢，還有送的會員，所以就不考慮其他電視了，希望微鯨繼續保持超高價效比,負面
京東物流真的超給力的，兩天就到家了，微鯨電視是我選了很多品牌後最終之選，螢幕色像真的很高，很鮮豔，在廳裡看是一種享受，小邊框看上去很大氣，螢幕很薄，看高清電影真的頂呱呱，再說說它的支架，真的很有份量，拿著很厚重，給力，微鯨系統怎麼說的也是安卓系統，可以安裝的TV版的軟體很多，有了第三方軟體可以看超多的連續劇！說說不足的地方，後面的兩個USB插口太靠邊上了，大一點的U盤很難並插，電視的重低音一般般，Wi-Fi的連線速度也一般般，直接用網線就很快了，總體來說還是不錯的,負面
看了3個月，不錯，清晰度、色彩都很好，就是輸入介面少了些。,負面
沒想到有這麼大 我出租屋兩米四客廳玩遊戲簡直太爽 一開始擔心開機慢 但是用了才知道沒傳說那麼慢 30秒以內吧 畢竟智慧電視 應該是rgb 挺清楚的 送的會員嘛可以看的電影不多感覺 hdr不支援ps4可惜了 總體不錯這個價格,負面
送貨師傅很負責，幫忙拆箱後才離開。電視很清楚，功能齊全。WiFi也很快。唯一不足的是三合一視訊線質量不好。,負面
先提醒一點，電視外接音響要買的人仔細研究下。 正文，昨晚下單，今天就收到了。速度真是沒得說。 拿到了，外觀什麼的非常好。 趁著師傅沒走趕快開機試一下，開機非常快，畫面也很好，不過因為我對色彩不敏感，覺得各個廠家差不多的感覺，但是畫面非常流暢，不卡頓。這點我非常在乎。不過自帶的影院啊之類的，大部分都要求vip，我沒有，所以看不到4k效果，但是應該可以。 自帶音響，中規中矩吧，好像沒有別人說的好。而且，到現在沒連線上我的漫步者，這個非常不滿意，因為看到網上說好像普通3.5mm的連不上或者連上了聲音小。希望廠家接下來開發的電視有改進。不知道我要不要換個音響。其他的用用再說。 放在地上的是跟我混了兩年的tcl，天氣受潮，修了一次，下崗了。 最後，我也覺得底座不算太穩，湊合著用。,負面
新房子要買電視，基本底線如下： 55寸螢幕，因為60寸的太貴啦，55寸是最大螢幕中價效比最高的了。 面板， 引數要好的，IPS，或者什麼PLS之類的都可以，進口屏最好，不行的話引數必須好。 剩下的，智慧電視貌似都差不多引數，記憶體2G以上，不然卡死你，ROM至少8G，4G的就是搞笑的。 片源沒要求，反正現在廣電就是羨慕嫉妒恨網際網路企業，不給裝內容網站的APP， 然後看著3K價位以下的、 熊貓的面板不錯，夏普技術的IGZO，還是10 bit的面板哦，看著好美，但是！1G記憶體是搞笑的？卡死我！ KKTV那個更搞笑了，面板技術未知很糟糕，記憶體1G很搞笑，4G ROM居然說容量充足，這是逗我。 酷開的面板技術未知，記憶體未知，4G ROM，遮遮掩掩看來打算戶有一個是一個。 暴風的，螢幕技術不敢公告，只有ROM 16G不錯，記憶體多少未知。 小米，面板不詳，記憶體2G，8GROM，還有廣告，算了。 只有微鯨，明確了2G記憶體16G ROM，IPS面板（大概是國產吧，稍微遺憾）。於是果斷下單了。 收到商品，第一，系統流暢，不卡，和同樣2G 記憶體的樂視S50 AIR一個天一個地，贊。第二，螢幕，無壞點，贊。第三，亮度均勻性差一點，這個有點遺憾。第四，片源很不錯，比樂視這個搞笑的片源越來越少的強幾百倍，贊。,負面
一開始考慮了小米和樂視；最後綜合對比還是選擇了微鯨，總體很滿意：一：同等價位的電視這個硬體配置絕對最具價效比，買電視還送了壁掛架子。2G運存加16G儲存足夠用了；還有兩個usb3.0介面比較給力 二：系統使用起來簡單易用，開機沒有廣告。不限制應用安裝。 三：藍芽語音遙控器使用方便，不用對著電視就可以輕鬆操控。在電視設定裡面還可以看到遙控器電量。 最後個人感覺介面再提供一個SD卡插槽就更完美了。,負面
之前買了小米電視4的55寸產品，不知是硬體還是軟體缺陷播放不到幾分鐘就會黑屏但有聲音所以退貨了。後來發現了這款搞活動。整休感覺還不錯，屏的可視角度要小點，側面看起來屏較暗，另外就是語音的功能有待完善，很多功能實現不了。另外不能確定這個屏是不是真4K。希望不要出問題。,負面
之前一直對智慧電視半信半疑，網上評論褒貶不一，有說好的有說質量差的，這幾天體驗了一番，作為一個工作在網際網路行業的摸爬滾打數年的特殊使用者，我試過多款硬體不錯的帶網際網路功能的電視，想說微鯨的介面體驗是我試過國內最棒的沒有之一，特別是輸入法，打字速度較其它家是較舒適效率的，為設計師點贊。其次說真心話這個價格能買到這樣效能的電視機算是價效比超值了，顏色和精度方面對大眾使用者來說也夠了，除非是專業玩家，另外經常需使用usb等背後輸入介面的使用者勸大家不要裝掛壁式，usb從背後即使是女生也很難伸進去，如果微鯨能為這個使用需求改善下介面的位置到邊緣或者其它解決方案那就太好了，總體來說這次買的超值，謝謝微鯨，願越來越好。,負面
12號零點搶購的，14號送到。送貨的工作人員送到後幫忙安裝的底座並通電試機。 經過一天觀看，優點方面:電視螢幕的畫面質感清晰，沒有拖影問題。系統優化的不錯，操作過程沒有卡頓現象，老人上手很快。 缺點就是:電視機邊框和螢幕貼合度不高，縫隙很大，後期怕是會進灰塵。 語音方面有所欠缺，電視貓等app沒有辦法操控。 整體來說還是值得肯定的一款智慧電視機！,負面
1號下的單，2號傍晚就收到了。非常感謝快遞師傅冒著大雨給送過來，值得點贊！閒話不多說，不吹不黑，直接來點乾貨： 優點： 1、螢幕夠大，花面清晰，4K超清可不是蓋的！ 2、系統操作很人性化，操作起來簡單。 3、簡單測試過螢幕壞點，目前是完美屏狀態。 缺點，目前還真沒發現，真要找，那電視的音箱效果可能要提升一下，個人感覺音量偏小了點，總的來說3000出頭這個價位，還是可以的。希望耐用！,負面
55寸 不錯 很大 漏光可以接受 有4個壞點 可以換貨嗎？50字評價送手環啦啦啦啦 到50字了嗎？還沒有？那我再寫點 。接了音箱之後音質不錯呀 啦啦啦啦 hei what are you 弄啥嘞？50字有了吧？好了 提交～領手環 哈哈哈哈,負面
55英寸大屏，清晰。送貨小哥辛苦了。唯一不足是支架不算太穩，有點搖晃。片源不少，系統反應也快，下次還會選擇微鯨。,負面
6.17晚上10點下單，6.18一大早就送來了，京東就是快 第一次買微鯨，試看了一部電影，微鯨會員很贊 唯一的問題是有點掉漆，細節還需改進啊 後續有待觀望,負面
6.18買的，幾乎搶不到，黑色是否更大氣？反正都買了，開機看很清晰，很流暢，藍芽遙控也不錯。但是現在還沒網，不能看電視。準備結婚用，目前準備再入手一臺，跟客服聯絡，說還送智慧手環，就當是送的零件吧。挺喜歡的。 ps:感覺支架有點鬆動不是很穩固，也許是自己和媳婦安裝的，螺絲沒有擰緊 。回頭還是要掛起來的，畢竟掛起來顯得有檔次^O^,負面
lj啊，剛過一個月就出了問題，卡機，進不去系統了，不能退了，給換了一個，悔不當初啊,負面
本來抱著信任的態度，在看了多家品牌後選擇微鯨，今天下午2點左右，師傅送到，開啟電視感覺螢幕沒問題就付款，讓師傅走了，都不容易，沒想到新電視就是壞的，遙控器竟然用不了，打了微鯨客服，告知紅外遙控器可以閃燈，說明是電視的問題，要48小時安排人員上門檢修，我可是抽週末的時間收電視的，這可是剛拆封的新電視，這就是好電視的質量，這就是好電視的售後，太后悔了，什麼都信任。,負面
本來購買了暴風tv，全金屬外殼，外觀不錯，然而用了不到一天就開始出現黑線，完全失望退掉了。在網上比較再三，因為外形選擇了微鯨，收到手的時候感覺塑料感太重，有點失望，但裝好了以後感覺非常棒，開機乾淨，色彩均衡，清晰度明顯高於暴風，反應挺快，各種設定也是恰到好處，不愧是專門做網際網路電視的。4k片源用的是騰訊視訊，片源很豐富。唯一問題是連線歌華機頂盒無訊號，繼續觀察，希望穩定。,負面
本來我寫了千來字評測，結果超字數。作為一名完美主義選擇困難症，非常認真地對比了夏普LG三星海信樂視小米PPTV雷鳥KKTV和微鯨，對比結果想辦法再發，反正最後微鯨。 優點: 1.視覺效果大，原來是50寸的樂視。 2.待機後開機快，無廣告。但是關機物理重啟有時候出現系統準備中的藍屏，要1、2分鐘。 3.騰訊片源豐富，但左上角logo煩人。 4.系統暫時流暢，不卡頓，語音搜尋準確率高。 缺點: 1.沒有動態補償！！！和樂視對比，動作場面卡頓感比較明顯。但這東西，你想著它的時候它就有，過了幾天看另一動作片，沒想起這事就沒發現卡。 2.顏色調校偏暗，銳化較厲害。 3.宣傳的音響言過其實，聲尖音小，這玩意也是要看瓦數的。 4.關於屏，不要迷信什麼進口屏了，現在幾大面板廠商出貨價格只相差5美元，京東方和LG面板價格一樣的。實際使用因為都是線上看，寬頻跟不上，我都看的藍光畫質。 5.底座支架較單薄。 6.背板縮水成塑料的。 3000元以下選微鯨，3500以上樂視和索尼,負面
不錯 仔細看了下 也沒說的那麼誇張的漏光 畫質不錯,負面
不錯，電視價效比挺高的，這是我家的第二臺了，就是漏光控制的不是太好,負面
"超薄，音響效果一般，清晰度可以，拓展性不錯，就是無法看cctv5,還有經常沒有聲音，必須重啟。",負面
第一次買微鯨這個品牌。新家還沒裝修好，電視提前買了，都沒地方放了，放在床上測試了下，4k效果很好，反映也很迅速，很流程，遙控器沒問題了，沒發現失靈情況，螢幕檢測了一下，有輕微的漏光，問客服，客服說小於國家標準，我看也不影響觀看，整體感覺很好，希望後期會更好。,負面
第一次買這個牌子的電視，剛到家螢幕就有問題，換過流程麻煩又費時間，前後一個星期，好在售後人員和物流人員態度很好，讓我心裡暖和些，電視外觀可以，螢幕不怎麼樣，漏光嚴重，經常開機要幾分鐘，這個問題估計以後系統會完善，但是螢幕漏光就沒得解決了，便宜貨湊合用了,負面
電視剛回來沒有聲音，售後也鑑定電視有故障，已經聯絡廠家更換了，但還沒到，客服態度挺好的。微鯨電視應該還是不錯的，所以選擇了換，而不是退,負面
電視還不錯，做工一般，電源開關處還有一層黑色的墊子露外面的，有點掉檔次，聲音效果一般，物流慢，慢的讓人想退貨,負面
電視還可以，螢幕有點漏光，不太影響觀看，就是系統有些時候有點不穩定，黑屏啊，或者是介面錯位呀，卡頓啊，希望能在以後的更新中改進吧。,負面
電視很不錯配置都是我想要的，尤其有耳機介面真的太需要了除了有一點漏光，可能是都會有的問題吧瑕不掩瑜，電視我超喜歡，希望微鯨加油！,負面
電視很大，很清晰，看4k的片源很贊很棒很滿意。系統反應也很快，開機沒有廣告。除了底部包邊有點瑕疵和自帶的視訊直播不清楚，其它的都很滿意。直播電視臺，自己用了電信的悅米盒子，很清楚，看近期使用狀況如何，再繼續追評,負面
電視很大清晰度一般，外觀很漂亮，做工一般吧，遙控器很方便好用，目前感受就這些，最主要的是開機時間有點受不了新的就慢，老了可能更慢，總體來說還可以吧，反正就2990還送了個單薄的支架！ 想買不董可問，抽空必回，再追評,負面
電視機到了，送了一年的會員。但是電視劇周圍一圈邊框的做工有點粗糙啊，好像磨損一樣的，總體還可以吧,負面
電視機質量不怎麼樣，買了沒多久降價好幾百，這不坑人嘛,負面
電視機質量不怎麼樣，一個55寸的半年不到螢幕壞了，之後換了一個新的又出現網路連線不上的問題，每次都得回覆出廠設定才行，建議大家買之前考慮好。,負面
電視絕對高階大氣上檔次！顯示清晰，聲音還行，音響挺好，送的東西真的很多，自帶播放器片源比下載的優酷還多，具體功能還沒怎麼用，但是作業系統絕對好用，流暢度比家裡的海信好多了。京東派送員工作很認真很負責。不過，螢幕上有兩個壞點，但是據說符合國家標準。不影響使用，也沒啥。哈哈。好評！,負面
電視螢幕左上角有2個黑點，說是螢幕裡面進了灰塵，售後說這是正常的說螢幕允許有1～2處，雖然不影響觀看，但是新電視難免心裡會不舒服～,負面
電視挺大的，支架就2顆螺絲放不穩，擺電視櫃上一碰就搖搖晃晃，貓爬櫃子上碰了下電視直接掉地上碎屏了，不退不換，修理費3298元比新買還貴，無語……,負面
電視昨天晚上下單，今天中午就收到了，快遞挺給力，真的很快啊！藍芽遙控挺靈敏，想搜尋啥都能搜。電視大看的就是爽，螢幕挺清晰，聲音音效沒有想像中那麼好。唯一一點不太好，電視放在電視櫃上，有點晃，電視掛架回來後準備掛在牆上。,負面
高價效比電視，雖然前一個微鯨壞了，但給全額退了款，又買了一個微鯨,負面
給鄰居家買的，正在使用中，不過電視機底座支架不太穩，會晃動，沒有之前買的50寸的那個支架穩！,負面
功能方便，體驗還好。價格便宜。 但是螢幕素質不好，左下角嚴重漏光。,負面
購物體驗非常不好，6月1日0點搶的貨，開箱後感覺配件質感不行，電源線等，最讓人寒心的是才觀看2個小時，就出現兩次長達2分鐘以上的螢幕閃爍，閃爍頻率很快，感覺背光和電路有問題。並拍下視訊為證，只是手機不可以傳上來，明天傳視訊。,負面
家裡的第二臺微鯨電視了，第一臺是交行週週刷的獎品，43寸的，放臥室在用，一直用到現在，不論是清晰度和音響效果都不錯，所以才買的這臺55寸的放客廳用。就是最開始啟動的時候比較慢，當然系統期間也出現過幾次問題，黑屏了，重啟又好了，更新了最新的系統後沒有出現過什麼問題，不過希望在應用軟體裡能有更多的電視軟體，能用有點少了，最後希望微鯨越做越好。,負面
家裡裝修基本都弄好了，就是差個電視，之前就一直在關注微鯨的電視，看到什麼值得買上也推過，京東618的價格算是不錯的，於是果斷下手，微鯨貌似是和騰訊合作的吧，電視裡的視訊資源應該也不少，還是可以信賴的，做工什麼的看著都挺好的，面板嘛，一般，不算特別好也不算差，畢竟價格在那裡放著，總的來說價效比還是挺高的,負面
垃圾電視。整天宕機的。,負面
垃圾中的戰鬥機，新機到手，通電後，閃一下就開不了機了,負面
目前還不錯，之前由於電視黑屏換新了，售後真心好！,負面
螢幕感覺不錯，很清，但是邊角位置有點灰邊的感覺，開機速度有點慢，雖然沒有廣告。總體還是不錯的，3588也算值了,負面
收到電視了，試看了一下，清晰度還可以，腳架比較差，而且有電視外殼有色差。缺操作說明書，剛開始摸索了半天才放出來電視。整體來說這個價格買單這個質量的還勉強過得去。,負面
首先不得不說這是一次糟糕的購物經歷，電視到手後外觀沒什麼問題，開機比較慢、大多片源都需要VIP許可權這可能是目前智慧電視的普遍特點。那麼問題來了，進入VIP領取，顯示裝置碼有問題，打電話給客服，共計43'27''這貨就沒說出個所以然。不承認有問題，說到關鍵問題就不吱聲。要是質量一般我忍了，客服就不能僱個懂點常識的嗎！總之我是不會再選微鯨的任何產品了。很認真的寫這段評論就是能給大家一個參考。因為售後可能會比產品更重要。,負面
首先電視可以使用，自己安裝的底座，兩個螺絲就裝好了，送貨員幫忙開啟，驗收電視，電視機邊框是塑料的，而且有個角被碰掉了一點漆！看起來不怎麼好，邊框背部縫隙較大，貼合不緊密有點廉價的感覺！由於使用的是手機開的無線連線的電視！,負面
外包裝完好無損，物流快遞護送給力！自己安裝的底座，整體比較輕薄，做工不錯，但邊框處做工有一點瑕疵，金漆磨損露出黑色塑料！開機流暢，系統執行良好，畫面清晰，色彩明亮。這個價位，價效比高！,負面
微鯨電視很不錯，價效比高，速度也挺快，雖然有一個壞點，但不影響觀看，就不換了，希望以後都沒問題,負面
微鯨電視晚上下單第二天大清早就送過來了，京東的速度真的是沒得說，開始最怕包裝破損，收到的也沒有這個問題，這點很滿意。本來準備搬新家的時候用的，發現家裡沒有桌子可以放電視機，只能放地上，畫質也很高清，只是支撐架不是很穩，考慮到電視那麼大覺得可以理解，安裝的時候覺得最好是掛壁，使用了一下沒發現什麼問題！還是比較滿意的一次購物,負面
微鯨電視這是第二次購買了，無開機廣告，看著就是舒服，第一次429買的528開不了機，剛好一月申請退款了，客服熱情解決了一切問題，上門檢測…取件…退款…一天半完成，給售後點贊，相信微鯨所以繼續購買，希望上次只是個例，新機開箱試機，一切正常，願這次別讓失望了，送的語音搖控沒收到,負面
先提醒一點，電視外接音響要買的人仔細研究下。 正文，昨晚下單，今天就收到了。速度真是沒得說。 拿到了，外觀什麼的非常好。 趁著師傅沒走趕快開機試一下，開機非常快，畫面也很好，不過因為我對色彩不敏感，覺得各個廠家差不多的感覺，但是畫面非常流暢，不卡頓。這點我非常在乎。不過自帶的影院啊之類的，大部分都要求vip，我沒有，所以看不到4k效果，但是應該可以。 自帶音響，中規中矩吧，好像沒有別人說的好。而且，到現在沒連線上我的漫步者，這個非常不滿意，因為看到網上說好像普通3.5mm的連不上或者連上了聲音小。希望廠家接下來開發的電視有改進。不知道我要不要換個音響。其他的用用再說。 放在地上的是跟我混了兩年的tcl，天氣受潮，修了一次，下崗了。 最後，我也覺得底座不算太穩，湊合著用。,負面
先吐槽一下物流跟網站。訂單上寫的配送時間8點到18點，約了好幾次， 每次都說下午四點半就結束了，拖了一週，約定週六9點，來的時候都十點半了。開機後，在電視上掃碼註冊賬號，用微信、qq、微信、手機號試了很多次，一提交就顯示空白頁面，換網站操作也一樣。打客服電話，客服只會重複一樣的話，最後還是線上客服微微幫忙註冊的。電視本身不錯，畫面跟音響都可以，連線聯通ip電視、硬碟、電腦都沒問題，播放很流暢。而且介面都在一側，插拔很方便。自己裝的底座，電視太大不是特別穩定，準備換成掛架。,負面
新電視拆開就開不了機，本來是想退 無奈牆上的掛架已經打洞安好了，只能申請換，現在還沒接到換貨的電話 還是選大牌子吧,負面
一般般啦！都是漲價後買的！質量嘛就是中低檔啦,負面
一年內有故障免費換新，這樣的事情居然讓我遇上了！ 換新後，是初始韌體，和半年前的那個一樣。 微鯨電視外觀大氣，相當不錯，希望不要再有什麼問題了，畢竟師傅上門也辛苦了。,負面
一星都不值，六一收貨，六二開機（第三次開機）出現黑屏，拍照反應給京東，要求退貨，京東安排廠家售後檢測，檢測師傅上門開機，翻翻選單，記錄sn碼，就得出結論機器正常，對您沒看錯就這麼簡單，這就是故障檢測。並且填寫服務單是可以塗改的，用語還是要向上麵人請示的，按實際填寫好像還不行，這就是微鯨的售會。我直接拒簽了這個服務單。把服務單發出來大家看看，京東售後也看看是不是與你們收的反饋一致，我這是影印第三聯。順便把故障照片也發一下大家也看看。發這個評論時是六月十二日晚八點了。至今我還在等著結果。但願我這是個例，算我倒黴，說這麼多供大家參考吧。,負面
一直在關注微鯨電視，直到京東618搞活動就開始下單，平時上班忙，在雷鳥和微鯨裡選了微鯨，主要是考慮微鯨的螢幕IPS的感覺要好一點，京東送貨師傅真師傅直接一個人揹著電視就上樓了，辛苦了！電視到客廳就開啟驗貨，質量沒有問題。全黑背景下有些微漏光不過平時完全感覺不到，電視很大IPS的屏色彩真的不錯，唯一缺點可能是沒有運動補償吧不過還好了，這價格，音響效果還行不過低音不是特別足，自己外接音響搞定，還沒買電視櫃之前的茶几太小了直接用電視箱子當墊的架子哈哈。 節目蠻多的大多是騰訊源（然而不是全部的騰訊源都有），語音控制很好用雖然只能用於電視自己的系統（第三方APP不支援語音，比如B站搜東西比較麻煩） 我買的是微鯨 （WHALEY）55D2UK 55英寸 4K超高清 超薄 2G+16G 人工智慧語音網際網路LED液晶平板電視機（金色） 總之非常好評，這價格很實惠了,負面
已經是第三臺微鯨電視了，總體上微鯨電視價效比還是非常高的。服務也很到位，之前買的第一臺微鯨電視，到家後沒有一星期就出現了黑屏的問題。立馬聯絡了客服，第二天還是第三天師傅就上門來檢查電視問題，確認是電視的問題後，填了相關單據後接著就給換了臺新的，到現在沒什麼問題，這也是我還能買第二臺，第三臺的原因。不過電視只有1年的保修，還是建議大家購買京東的延保服務，花小錢辦大事，用起來也省心。總之微鯨電視還是很不錯的，短時間內得到了大家的認可，希望能越做越好。,負面
以前沒聽說過微鯨電視，沒了解過這個品牌，感覺價格合適就下單了，果然沒讓我失望，音響挺棒的，螢幕高清，4K看起來很過癮。 最不滿意的是，電視機不是超薄的，還有一點討厭的是螢幕出現過幾次忽明忽暗，不知道怎麼回事，如果再出現這種情況，我就報修了，總體給好評,負面
用了一星期才來評價的，電視真的挺好，系統反應快，片源也多，售後特別好，第一次買的電視側邊有一點掉漆，聯絡了售後，人家果斷給換了新的，真是買值了,負面
有質量問題正常，但換貨速度，有保障，大公司忙而不亂,負面
原來的壞了換新的,負面
這次中獎了～外觀、服務可以給90分，但是產品質量不怎麼認同了，買回來第二天就出現白點，按照客服建議重新啟動，就黑屏了，再也沒有畫面了～預約上門檢測，確實是質量問題就退貨了，但是還不能裝機打包，因為辦理退貨的是京東另外一批人員，所以京東安排上門拿貨後，插上電源核對確實螢幕沒有碎才裝機打包拿走（這裡表揚一下京東的排程，由於個人原因發票不在身邊，同意先帶走機器，發票再寄給他們，比較人性化）。目前貨退過去2天了，退貨進度一直沒有進展，這個銜接確實還是有待提高的。另外我又買了LG的電視，清晰度比這個好太多了，音響效果比這個也好太多，價格要多200元。三分辛苦分吧～,負面
這個電視毫無智慧語音體驗，只有一些簡單的操作，不該貪幾百塊的便宜，買小米就好了，開關機不靈敏，邊框不是金屬的，底座是我見到的最簡陋的 ，螢幕背景暗淡，根本看不清，也不知道設計軟體的怎麼想的 ，大半夜起來12點整搶的，被告知沒有掛架送，已送完，其他贈品也沒兌現，建議大家考慮下別的品牌吧 優點是 便宜、配置高 買電視還是要買聽話的電視,負面
這是第一次在京東買大件電器，結果就是一次糟心的經歷。618下單以後，電視第一次兩三天倒是給送到了，但是我在家裡還沒收到的時候，送貨人員就給我點了簽收的確認，我立馬打電話，他說就在我樓下，先點了沒事。我說萬一通電有問題呢？上來之後開啟之後，電視黑屏開不了機，給客服打電話，廠家教了半天各種辦法都不好使，,負面
整體觀感不錯，超薄清晰度色彩亮度都可以，就是右側兩角漏光嚴重啊，這個是品控問題嗎？,負面
之前買了部海爾55的4k電視電視，系統太卡了，果斷退貨，對比了小米樂視，同價位，價效比最高的是微鯨，最主要的是小米的電視介面在後面，掛在牆上太不方便，於是618活動果斷入手微鯨，用了幾天才來評價晒圖，速度快，畫面不錯，ips硬屏感覺不夠硬，按螢幕還是有水紋，最大缺點就是資源不多，有些搜出來，看不了，老提示看不了，希望能改善,負面
之前買了小米電視4的55寸產品，不知是硬體還是軟體缺陷播放不到幾分鐘就會黑屏但有聲音所以退貨了。後來發現了這款搞活動。整休感覺還不錯，屏的可視角度要小點，側面看起來屏較暗，另外就是語音的功能有待完善，很多功能實現不了。另外不能確定這個屏是不是真4K。希望不要出問題。,負面
之前用的是樂視s40air l租的房子感覺還不錯換了房子後發現40太小了，看了下55寸的電視，在京東上這一款算是價效比超高的了，本來還在糾結雷鳥55曲面，後來還是決定買ips硬屏的，我總結下和樂視的對比。 1 開機無廣告，啟動速度較快 2 系統反應快，桌面時的操作延遲小 3 色彩方面基本持平，色彩豐富柔和，看時間長眼睛不難受，遠遠強於國產的那些電視，例如panda，也可能是我之前那臺樂視是三星面板的原因吧 4 厚度上比我那個樂視厚了很多 特別是底部超級厚 很難看，不過平時看不到也無所謂了。 5 資源方面沒有比對，暫時不清楚 6 螢幕真的不漏光（也可能是我運氣好），之前樂視四個角漏光嚴重 總的來說很滿意這次購物，螢幕檢查無壞點亮點，快遞小哥也很給力，我是底座安裝沒有叫師傅來，不花錢 還有對了這個底座裝上後螢幕仍舊能晃動，我螺絲已經擰的很緊了。（影響不大，平時也不會動它） 最後說下55寸真的大，比我想的大多了，打遊戲爽歪歪,負面
50寸就是大啊，看上去很舒服。安裝的工人不錯，很細心，打孔還用盒子接住灰塵，普通的掛架安裝100塊，有個好點的掛架要380，有點貴。裝修還沒結束，等通了寬頻再來評價。,負面
618活動力度較大，雖然比起去年有不小的漲價，但還算良心價了。電視機較薄的，送了一年的會員價效比高，安裝軟體可用u盤也可用投屏，關鍵開機沒有廣告。師傅一大早就來安裝了，點贊。,負面
618凌晨買的，結果過了幾個小時就降價了，還不能保價，真是坑，但是電視的確很好，畫面清晰，不用安裝，直接連上無線就能看，送貨人員很好！,負面
618下的，起值划算，現價格高了好多，己購N臺微鯨了，非常好的電視。,負面
包裝完好，支架安裝簡單，遙控器是藍芽的，第一次設定好網路進入系統時等待時間比較長，進入了就好了，電視反應速度還算快，挺靈敏的。微信掃碼就可以註冊會員，會員福利不錯，可以看4K電影，其它的會員電視劇也沒有廣告，影片還是比較多，還能手機投影，整體上感覺不錯。希望能耐用吧！不過價格波動比較大。,負面
寶貝兒收到了，房子裝修好了但還要8月才入住，這次搞活動，本來打算買小米的，最後比較後果斷買微鯨，雖然價格高點但配置要好，還送會員，還有禮包。現在住出租房裡沒地方放，放在小床上，看看有沒有看電影的感覺。現在很滿意，希望後續耐用。,負面
不錯，就是價格不算便宜~~~~~~~~~~,負面
第二次購買微鯨電視了，第一次去年給爸媽買，還是原裝LG螢幕，用了一年，藍芽遙控，語音功能，系統都非常好用，喇叭聲音音量和音質都比一般電視強，今年雖然漲價了但是通過比較和一年的體驗還是下單了微鯨，試了兩次還是滿意的。,負面
第二臺，只不過今年的價格是出奇的高了,負面
第二臺了，就是一兩個月就降價這麼多，心裡不太爽。,負面
第二臺微鯨了，第一臺有故障，又沒原來的型號換不了，只能退貨，再買一臺新的，唉，還是第一臺wtv系列的音響效果好，現在這臺其他都很好，就是音響不如第一臺的帶勁???，現在在售的wtv型號的都要四千多了，漲價了,負面
第二臺微鯨了，去年618時，2499買了臺55的，今年居然全面漲價了，50寸的比去年55的還貴。,負面
第三次購買了 滿意 本來想買個曲面屏來著 無奈價格太高 算了,負面
第三次買微鯨電視了，雖然比上一年價格貴了一些，但是同比的價格還是比較實惠的，我們把它作為教學的使用，網際網路電視的優勢還是相當大的。,負面
第一次買網際網路電視品牌，體驗還不錯。本來是在小米電視和這款之間猶豫的，看了評價說小米植入廣告太多，想了想還是選擇這款了。外觀方面邊框和厚度還是比較滿意的，送了一年的影視會員資源還是比較豐富的，應該也夠用了，比較遺憾的是記憶體只有1G的，安卓跑起來還是有點費勁的，不過這個價格價效比還是很高的。,負面
電視吧，掉價太快，系統強制升級，感覺有點上當，這樣升級最多一年，估計同手機一樣越來越卡最後沒法用（有點像，官方在故意淘汰），大家電，可以不升級不，我不想，最多兩年換電視機，,負面
電視的音響效果沒的說，相當滿意！螢幕是完美屏，確實是4k屏。 我比較喜歡的是沒有強制開機廣告，現在的智慧電視基本都是開機強制廣告，這點非常討厭。 微鯨現在的價格也上來了，否則優勢會更加明顯。,負面
電視很好，就是漲價了覺得有點不太划算，去年只要2k多就能搞定，今年3k起了，不過剛需沒辦法,負面
電視機質量不怎麼樣，買了沒多久降價好幾百，這不坑人嘛,負面
電視清晰度不錯，聲音挺大，音質也不錯，唯一遺憾的是，面板和整體不是超薄的，賣得價也有點小貴，總體來說還行京東的快遞速度是我網購最快的一次，送貨到家，辛苦工人了。,負面
電視顏值不錯，本來是想買小米4 49的，但是看了fview的電視選購後，果斷放棄了這個想法，在樂視和微鯨選擇，樂視有點小貴，43寸就3000多了，微鯨這個價效比最高，2689到手，但是618搶購2589，我不知你這個618前小促是啥意思。測試了平時看的視訊和電影，效果滿意，還試了幾個4k測試視訊，都可以流暢播放，唯一不能播放的是少女時代的120幀視訊，但這個水平我相當滿意了，要知道我那高配遊戲本看這幾個視訊都有卡的不行，音響很不錯，我都不敢開到一半，怕吵到鄰居！只等放假配ps4 pro了！,負面
東西不錯其實，就是買完第三天就降價了,負面
對比去年的1200貴了好多，沒辦法，剛需！這次一次買了兩臺，一臺43，一臺55，暫時只通電看了下螢幕，在電視普遍漲價的今天，不得不說微鯨性價不錯。資源方面夠用，反正安裝第三方app很容易，也沒什麼可以挑剔的了。,負面
非常不錯，第三次買了 這次介紹給同學的。起先，知名度不高 懷著忐忑的心情，結果一直好，就是掛架比較貴，年費還漲了199，現在299了。,負面
剛買的，用兩天再評論，不過安裝架子要收30塊有點坑,負面
關注了很久，趁著618下手，17號22點下單，幾天收到，從中午到現在基本都熟悉了，機子不錯跟想象中的好。就是買貴了100，最好在送個藍芽遙控就好了。哈哈,負面
還好，樣子挺好的，就是比去年漲價太多了，配置還行吧,負面
還可以，操作反應快，藍芽遙控器的語音識別還挺準，應用商店裡的應用太少了，沒看出是什麼廠家的液晶板，邊框不夠薄，價格比暴風的一款55吋的要貴了近四百塊，希望是一分錢一分貨。,負面
還沒開始用，就是價格比之前高了,負面
家裡微鯨已經第三臺了，16年買的55k1沒想到現在漲到四千多了，姐家買的65的，自己新家一直想買個微鯨的奈何漲價太貴。終於等到618發現個便宜的，一問知道是京東方的螢幕，放心購買，因為家裡上一個32的電視就是京東方的，質量不錯！昨天拍了這個今天就到了。除了音箱沒有我家那個好以外其他都不錯！,負面
價格給力，買的時候有點貴了，現在便宜了。,負面
價格欺詐，先把價格抬很好，然後降價，剛買了沒幾天，電視還沒怎麼體驗呢，又降了200。有點心塞。詢問客服，客服都不搭理的。物流師傅倒是不錯，只是物流公司不按約定時間送貨，隨意更改。,負面
留意微鯨好久了，一直等待活動入手。可惜越等越貴，今年電視全部都漲價了，6月果斷入手。用著還不錯，一到跟兒子一起開啟，他很開心，可以看巧虎，掛架是找了樓下裝空調的師傅打了牆孔，有鑽頭我就自己搞定了,負面
買的第三臺微鯨電視了，效果很好，送貨快，推薦哦(????????)哦，就是今年漲價了，去年618 55寸只要2600而且還是lg的屏，今年換成京東方了,負面
買完就降價兩百,負面
去nmd京東，說好30天價保。5月24號下單買的3198，6月1日直接給我降到2698！當時安裝師傅都說買貴了，我還沒在意，現在給我來這一出。去nmlgb的京東，當別人都是傻子嗎？！,負面
去年1299元購買一臺微鯨W43F，覺得不錯。打算再買一臺，誰知漲價了。經反覆比較覺得還是微鯨價效比高，最後決定升級55寸4K大屏。記憶體2G+16G，還有語音遙控。悲催的是遙控器可能是壞的，正在申請售後。希望不要出什麼麻煩。,負面
去年雙十一的時候買了微鯨55寸的電視，使用感覺還可以，後來電視一直漲價，好在這次京東618的價格還算可以，雖然還是相比去年的價格還是上漲了不少，但這個也沒辦法，顯示屏，記憶體，快閃記憶體的那些上游廠家都漲價了，可惜的就是43寸的電視在使用中感覺效能上略有不足，不過普通家庭看電視也可以了,負面
速度快，價格一般速度快，價格一般,負面
微鯨的價效比和操作性一直是比較好的，從去年到現在，給自己和親戚買了五六個了，雖然液晶面板漲價，但總體來說還是划算的。和市面上大多的智慧電視相比，軟體安裝不受限是個最大的優點，而且藍芽遙控也很好用，比紅外好操作。介面也很友好。,負面
微鯨電視不是第一個人，已經是買第二臺了，一直覺得不錯。嗯，但是價格比之前買的貴了，希望，又不過趁著618還是很划算的。,負面
微鯨電視超棒(⊙o⊙)哦，就是比去年貴不少,負面
微鯨電視剛買，一直是朋友在推薦，自己在對比了樂視和小米。樂視配置高，價錢也高，最主要的是樂視公司一直處於被催賬，各種官司纏身，信譽大跌，不敢相信樂視了。小米太普通，沒有亮點，自己對比之後，果斷下手微鯨，價效比還是很高的！對於微鯨的售後服務還是很好的，幾次問我對於售後滿不滿意！但是電視用了三天，清晰度很好，杜比音效沒找出來，可能不會用還，中間卡頓過一次，！最後說一下微鯨的主要問題，就是價格一直不穩定，希望官方注意一下，客戶下手一定要看準時機！,負面
我以前買了一臺樂視的電視，但是呢，後面還是想有一個多的選擇，選擇了這個微鯨啊，還有選擇了pptv，然後還選擇了這個創維一些國產的品牌，但是仔細參考引數之後還是做出了一個大膽的選擇，選擇的微鯨，使用了，之後的感覺非常的不錯，老婆也非常的喜歡，感覺比那個樂視的話還是有一定的優勢。可惜的話就是會員不夠多，然後的話價格稍微貴了一點，現在可能那個平板液晶平板這一塊也漲價了，所以說這個也情有可原。喜歡的可以大膽下手了，不會失望的，至少比創維，海信要好多了…價效比更高！,負面
先買了個飛利浦一天*機十來次，退回去了!然後挑來挑去選了這個微鯨，真的沒選錯，很清晰，軟體反應特別快。如不滿意618買反而貴100元，619買又便宜100元，不知京東搞什麼活動!應該叫619才對吧,負面
"顯示效果還行，作業系統略卡。語音助手等於xujia宣傳，因為需要你額外購買一個，在宣傳頁仔細看才能看到藏在裡面很小的一行字""語音遙控器需要購買"" 不知道為啥今年電視機漲價這麼多，去年買的微鯨4k 43寸才1298 今年一個1080p的都要1800",負面
新房子要買電視，基本底線如下： 55寸螢幕，因為60寸的太貴啦，55寸是最大螢幕中價效比最高的了。 面板， 引數要好的，IPS，或者什麼PLS之類的都可以，進口屏最好，不行的話引數必須好。 剩下的，智慧電視貌似都差不多引數，記憶體2G以上，不然卡死你，ROM至少8G，4G的就是搞笑的。 片源沒要求，反正現在廣電就是羨慕嫉妒恨網際網路企業，不給裝內容網站的APP， 然後看著3K價位以下的、 熊貓的面板不錯，夏普技術的IGZO，還是10 bit的面板哦，看著好美，但是！1G記憶體是搞笑的？卡死我！ KKTV那個更搞笑了，面板技術未知很糟糕，記憶體1G很搞笑，4G ROM居然說容量充足，這是逗我。 酷開的面板技術未知，記憶體未知，4G ROM，遮遮掩掩看來打算戶有一個是一個。 暴風的，螢幕技術不敢公告，只有ROM 16G不錯，記憶體多少未知。 小米，面板不詳，記憶體2G，8GROM，還有廣告，算了。 只有微鯨，明確了2G記憶體16G ROM，IPS面板（大概是國產吧，稍微遺憾）。於是果斷下單了。 收到商品，第一，系統流暢，不卡，和同樣2G 記憶體的樂視S50 AIR一個天一個地，贊。第二，螢幕，無壞點，贊。第三，亮度均勻性差一點，這個有點遺憾。第四，片源很不錯，比樂視這個搞笑的片源越來越少的強幾百倍，贊。,負面
一般般，才知道安裝要安裝費，感覺這個價格還是貴了，其他品牌都可以少好幾百，這個牌子第一次買，著實感覺一般般，後面會繼續追平，還要湊六張圖我也是醉了,負面
一般般啦！都是漲價後買的！質量嘛就是中低檔啦,負面
一直想給新裝修的房子買個智慧電視，突然發現了微鯨。對比了下，比小米樂視價效比高，硬體配置更高，原來買過kktv，但是對比後發現微鯨更好價效比高，雖然價格貴了一點點，但是得到了更強的硬體，所以果斷選擇，在618期間果斷下單。很快到貨，拆開後很驚豔很漂亮，掛到牆上高階大氣上檔次，開機流暢，遙控操作方便，UI很方便，畫面細膩顏色鮮豔，總之一切到目前都很滿意，大大的贊一個，推薦想換隻能電視的朋友購買。,負面
一直在很多電視機之間選擇，最後還是選擇了微鯨，畢竟硬體上的差距還是拉開同檔次的競品不少，前面就知道這個牌子當時的價格比現在還便宜。。。沒想到這個還能漲價的，不過也好，保值。希望不要漏光。硬體肯定沒得說。就希望網路能好一點。資源豐富一點。售後穩一點。,負面
暫時只通電了，55和43的各買了一臺，除了價格稍高，挑不出別的缺點了，價效比一直很高，只是去年搶的價格太低的，所以覺得今年蠻虧的，早知道去年多搶幾臺！,負面
這次搞活動，本來打算買小米的，最後比較後果斷買微鯨，雖然價格高點但配置要好，還送會員，還有禮包。現在住出租房裡沒地方放，放在小床上，看看有沒有看電影的感覺。現在很滿意，希望後續耐用。,負面
這個機子曲面屏55如果廳超過30平方有3米遠還是買大一些，超過3米這款55的觀感就變差一些。系統做得不錯，跟之前電視盒子電視貓的有9成相似度，好有可能就是電視貓的團隊做的系統！整體流暢性還是不錯的，音響效果也是中高水準。唯一認為不足的是4，5，0，0有點貴，3千多點就值,負面
這個價格不知道怎麼回事？612購買的價格實際支付價格還高了，沒有截當時商品的價格圖，也不知道是否存在操作問題。那我多支付了就當冤大頭。申請價格的機制也是搞了好幾天好幾次都沒有用。客服也是推到京東客服，哈哈哈哈。沒半點解決。,負面
"這款電視的優勢是,價效比高,配置高,運存兩個g記憶體16個g,55寸4k硬屏,在一波網際網路電視當中，55寸的電視當中,價格較低，品牌聽過贊助過我是歌手，可見廣告費沒有白花的，配藍芽語音遙控器，就是掛架安裝價格有點高。",負面
這是第二次購買微鯨電視，去年買的55寸，這次43寸。選擇微鯨電視，主要是看上其風格簡約，窄邊框+薄機身設計使得整體視野更簡單、明亮、寬廣，在同類產品中也算是做得用心的；此外，系統較原生，無厭惡的廣告，這點也是選擇的重要原因。原來買的55寸，家人都覺得非常滿意，對比別人家的電視，畫質更好，親戚朋友看了都認為很不錯…… 耐何…屏材料漲價，再無原來的價出現了，沒法…還是下手入一臺43的。,負面
這是我買的第二臺微鯨電視了，去年買的是43英寸的主要上是給我女兒看動畫片的，才發現微鯨電視原來這麼好，感覺比同類別的網際網路電視好太多了，簡直是驚喜啊。這次本來還想再買43英寸的，但今年漲價幅度太大了，所以對比發現買55英寸的最划算。前段時間經過小米的店面發現4K55英寸在搞活動才2999元，於是去體驗了一下，但總感覺沒微鯨的好，便沒了買的衝動。剛好微鯨在京東這次活動價2999，買的非常超值。今天中午就送到，物流很快。現在已經在用了，真的非常棒，電視反應速度很快，也非常清晰，關鍵是微鯨的系統確實好用，絕對物超所值！,負面
這臺電視不錯，1080的解析度也還行，就是價格比去年不美麗了。這個也是大環境，大家都漲價了，萬惡的三星。說說電視，之所以不選小米，是因為小米4a介面朝後，掛牆不方便。之所以不選樂視，是因為樂視系統操作邏輯太奇葩。微鯨的電視以前買過一臺，系統UI還是挺好用的，有好感，這次是剛需，就入手一個,負面
1.機子看了5天了，挺好的，符合描述的硬屏，大屏，較薄，14kg。 2.畫面清晰，贈送一年的會員，可以看騰訊VIP，但是隻有超清影片才能體現4k的畫質。 3.可以通過小鷹直播看電視直播，系統自帶，但是某些電視臺的畫質非常不好。 4.遙控器簡潔好用，如圖。但是贈送手環是營銷手段，諮詢客服說只有300名。早說.... 總體超值超值超值,負面
618搶的，搶完就降價了，掛架等了七天才發過來，當初說的100E卡也沒有，客服也不理人，對客服真是沒有好感。,負面
包裝完好嚴實，兩天送達，物流超快。開機要三鍾以上，煩。影象清晰，語音識別度很高。秒殺，多少秒啊，害得我9日凌晨起來秒，誰知24小時還沒秒完500臺。第二天還接著又是秒殺日。感覺心塞。早知這樣，我就安心睡覺到天亮。,負面
不掛機，是不收費的，服務好，但是，第二天就降價了，差了200元和一個掛架,負面
第二臺了，就是一兩個月就降價這麼多，心裡不太爽。,負面
第一次用微鯨的曲屏，55寸有一點小，剛買過就降價了，有點。。。。。。,負面
電視 目前沒問題，問題是買來沒幾天就降價，心裡就不舒服了，搞活動都是套路啊……降價太快了，幾天一降價……,負面
電視本身真的很棒，沒有什麼問題，但是關於一個小小的電視掛架卻讓你感覺很不好。必須確認收貨之後才能送電視掛架，這樣真的不會影響使用者體驗和使用嗎？我知道這是你們所謂的規！定！電視收到後是京東安裝主動給我打的電話，安裝費+通用掛架共100元，而且當天可以安裝，這就讓我稍微猶豫了一下，要是等微鯨送的掛架，我的電視就要在地上放一段時間（根本沒設計電視櫃）個人感覺至少要再等15天以上，如果花100元安裝通用掛架，那微鯨所謂“送”的掛架又該怎麼辦？我知道商家肯定又會說，使用者可以自由選擇呀！最後我還是選擇了京東安裝，也聯絡客服要了微鯨送的掛機。微鯨電視在產品本身、客服、運輸安裝上都很不錯，為什麼非要在一個小小的掛架上做這樣的文章呢？讓人感覺不是很舒服，其實完全可以一百分的使用者體驗，這樣只能給到95分。我寧可商家沒有這個贈送掛架的活動，我會自己選擇花錢購買！！！！！！！！！！！不知道其他使用者有沒有這樣的感覺！這算是細節嗎？？你想要讓大眾接受一個新的品牌這樣應該有問題吧！,負面
電視到了，螢幕真的很清晰，送貨小哥也不錯，秉承京東規定吧，讓坐也不坐，圖片是用螢幕大師測試的，很好，沒有壞點，反應靈敏，看差評說開機時間太長，我試了一下，只是在斷電重啟會長一些，這屬於正常，沒有開機廣告hin好，就是送的掛架太少了，沒趕上。。。,負面
電視給爸爸買的，總體感覺還不錯，就是送的掛架下單說缺貨，過兩天又有了，感覺虧了一個億…??，畫面感還是可以，日常看電視需求足夠，重點語音功能很方便，快進後退再也不用怕一下退過了，送的會員大部分資源都能看，但是299的會員不能看很多美劇，好像要499的才可以，不過我爸也不看，就無所謂了…,負面
電視機當天到貨，神速。清晰度、音質一般。語音控制器沒有送，非常不爽。,負面
電視機質量不怎麼樣，買了沒多久降價好幾百，這不坑人嘛,負面
電視是不錯，不過剛買一個多月就降價了，心酸。。,負面
電視收到了，物流挺快的，就是券不太給力，沒便宜多少！,負面
電視挺好的，還沒到兩個月，又降價了，這也太快了吧，有多花了三百塊，早知道有活動，就現在買。,負面
電視挺好的，送貨速度也快，就是裝掛架的有點不靠譜，來了之後說沒帶這個型號的掛架，過了一會兒給我拿了個開過封的，又給我推薦更貴的，說不開票給我便宜，一直在那兒磨，最後還是自己回去拿了。,負面
對於京東琳琅滿目的活動已經被繞暈，2998入手其實對的的起價格，尤其是配送神速，這款沒有送掛架，唯一不滿意。希望完善一點不要弄這那的噱頭，讓消費者暈頭有被小忽悠的感覺，總體滿意。,負面
發貨速度挺快的，12號0點下的訂單，13號中午就已經收到，包裝完好，沒想掛到牆上，自己裝上支架就好了，挺簡單的。頭一次進入設定好網路後，再次待機再進入會有比較長的時間的系統設定，應該是在更新系統，時間比較久，需要耐心等待。進入了就好了，電視反應速度挺快，遙控器是藍芽的，挺靈敏的，會員是直接送的，用微信掃了註冊後就是會員了，會員福利還不錯，很多4K清晰度的電影，影片也有比較多，整體上感覺比較滿意，價效比高，最主要的是開機沒有廣告，希望能保持下去，另外，我辛辛苦苦12號0點預約後搶購，結果今天看來，搶購的價格並沒什麼變化，相反，現在還能用減100元的優惠券，讓我這提前預約又等到0點搶購的很不爽！,負面
煩人，才買的就降價，然後現在618又降價，總體來說，產品還是不錯的。,負面
非常差，效果一點都不好，誰買誰上當，顏色不正，清晰度也不好，價格差的不是一點半點，3598，還有更低的，誰買誰後悔，一點都不值，簡直差勁到底，誰買誰後悔，都想砸了，剛買了10來天就降價400多。真是坑爹呀，,負面
剛買就降價200元，京東讓人寒心,負面
還不錯，剛買一個月多就降價，哈哈哈哈哈,負面
家裡買的第二臺微鯨電視了，一如既往的好用，資源也是夠多的，對比了樂視小米，最終還是選擇了熟悉的微鯨，趕著618活動價趕緊入手，就是12號0點十幾分下的單，說掛架送完了，白天我再看了一下又有送掛架。我就鬱悶了。,負面
京東618就是坑，每天的價格都在變動，大忽悠。為了早一天看上電視，就不去考慮價格了。拍下送貨倒是很快，安裝也快，我並沒有預約，京東安裝人員就來了，安裝人員挺負責，上牆120。電視清晰，語音靈敏，曲面高大上，價格合適。,負面
看了很多品牌，比較了好幾款同價位的電視最後還是選擇了微鯨，昨天晚上下的單，今天就到貨了。畫質足夠清晰，音響也不錯，大氣簡約，放在客廳正好。就是隨機的遙控器不是藍芽語音的，期待後期會贈送，整體購物體驗還不錯，唯一的遺憾就是昨晚買的，今天就降價了，不過還好送了掛架。,負面
兩個星期降價400元，客服說不能補差價，差評！,負面
六一零點活動買的，說好有贈送掛架，最後竟然沒有，好失望啊，電視機還沒上牆，先來幾張包裝圖,負面
買的時候說是促銷，會有掛架送，結果沒有，買了一週之後降價了，有個價格保護功能，可以申請補差價，這點很滿意,負面
適用了幾天，畫質不錯，看高清沒有拖影現象，機身金色的邊框看著也很大氣。電視買給父母看。只是有一點不太滿意。6月1日秒殺時候都不能能用滿2000減100的券，後來的秒殺都能用券了，等於買貴了100。鬱悶。,負面
收到貨了看起來不錯，只是買的時候說保價618又降價了，希望保價申請成功啊,負面
送貨速度沒的說，很快！昨天早上下的單子，今天已經到了，很喜歡這個品牌，因為家裡已經有了兩臺43的微鯨，用了一年，感覺不錯，所以這次還是認準微鯨牌子，一下搞了個55寸的回來， 這次正好趕上京東618搞活動，還送了一個掛架，可是掛架還沒到，不知道什麼時候能送給我,負面
微鯨電視整體不錯，大氣，超薄，超清，好用，贈品實用，物流客服都很負責。只是購買過程太過繁瑣，又是預約，又是零點搶購有點折騰顧客。過程堅辛就不用提了。關鍵最不滿意的一點是降價太快，說的活動價3499，沒10天價格3299，還送100元天貓?購物卡，相當於直接降價300元，還不補差價，著時有價格忽悠消費者嫌疑，讓顧客心裡很不平衡。以上真實感受，逐字手敲，習慣好評，希望天貓繼續完善售後，真正為顧客著想，繼續努力吧,負面
一直很喜歡微鯨電視，這次給小朋友的臥室買了一臺43寸的。京東618活動非常給力，價格便宜，量又足。我沒想到現在的電視機非常的輕，只有八公斤，太方便了。不過頁面上，之前問客服說下單之後有掛架送的，問了送配的人員，他們說可能是分開送的。我也不知道到底他們還送不送了，心裡好難過。這款電視機原配的遙控器是紅外遙控器，不帶語音搜尋功能比較不方便。客服說晒單有送藍芽遙控器，希望早點能夠收到，藍芽遙控器怎樣給小朋友使用的話就非常方便了。頁面說話，618活動還送手環，希望能夠早日收到手環,負面
一直喜歡微鯨電視，家裡已經有了一個43的小鋼炮，這次果斷618再下手一個55的，喜歡操作和它的設定！就是沒有送藍芽遙控器有點坑，果然這100塊錢還是省在遙控器上面了！希望以後活動不能這樣了,負面
原來想買小米或是樂視，但發現小米遙控器加錢、掛架也加錢，配置也不如微鯨，昨天晚上10點果斷買入微鯨，今天早上10點多到貨，京東快遞不錯，只是沒有收到掛架，先評論一下，今天早上又降價了200元，申請價格保護成功。電視效果也不錯，給微鯨贊一個。,負面
這個電視毫無智慧語音體驗，只有一些簡單的操作，不該貪幾百塊的便宜，買小米就好了，開關機不靈敏，邊框不是金屬的，底座是我見到的最簡陋的 ，螢幕背景暗淡，根本看不清，也不知道設計軟體的怎麼想的 ，大半夜起來12點整搶的，被告知沒有掛架送，已送完，其他贈品也沒兌現，建議大家考慮下別的品牌吧 優點是 便宜、配置高 買電視還是要買聽話的電視,負面
"準備換電視的時候，在雷鳥、微鯨、樂視，kktv幾個牌子間做了對比，還是覺得微鯨雖然是新興的網際網路品牌,品質卻令人放心。同款金色系便宜200，但是因為更喜歡黑色，還是多出了兩百塊錢。但令人氣惱的是，618凌晨下單是三二八八，過幾個小時到了白天后，價格卻降了兩百元。不知道微鯨的營銷策略是怎麼計劃的，實在無語。",負面
1：第一次開機速度不是一般的慢不建議關閉電視下面的開關按鈕，遙控器控制開機會快很多。沒有廣告這點很好 2:色彩方面中規中矩，柔和不傷眼睛。 3:工業設計不錯，不愧是的得過if獎的設計。55寸顯得很大氣 4:電視內資源，有點匱乏！可安裝的app並不多，希望後面系統能有更多不錯的應用，比如優酷，或者其它的主流應用 5:語音識別做的不錯很方便，尤其對小孩和老人。 總體來說滿意這次購物，雖然中間有些小摩擦。,負面
第一次網上購買電視 選了半天最後選擇了微鯨 物流相比來說 我這2天 還是半夜10點多給送的 用了幾天 才來評價 金色耐看 掛在牆上不顯大 畫質流暢 清晰 感覺說明書太簡單 下載應用還得自己優盤下載 在去安裝電視裡 這點不方便 總體來說 物有所值 不錯！值得購買！滿分！,負面
電視清晰度很好，開機速度也很快，師傅安裝也挺快的，服務挺好，音效不怎麼好。可下載的軟體較少，得在電腦下載然後在電視安裝,負面
電視試用了一下挺不錯的，買這個電視，就是衝著IPS螢幕買的，裝機師傅也很認真，清晰度挺高的，電視速度非常快，跟我姐家的比起來，簡直是神速，想裝其他應用也非常方便，語音識別還可以，識別率也挺高的，但是問題是不能在其他應用裡面用嗎？其他方面，慢慢用感受,負面
還可以，操作反應快，藍芽遙控器的語音識別還挺準，應用商店裡的應用太少了，沒看出是什麼廠家的液晶板，邊框不夠薄，價格比暴風的一款55吋的要貴了近四百塊，希望是一分錢一分貨。,負面
家裡的第二臺微鯨電視了，第一臺是交行週週刷的獎品，43寸的，放臥室在用，一直用到現在，不論是清晰度和音響效果都不錯，所以才買的這臺55寸的放客廳用。就是最開始啟動的時候比較慢，當然系統期間也出現過幾次問題，黑屏了，重啟又好了，更新了最新的系統後沒有出現過什麼問題，不過希望在應用軟體裡能有更多的電視軟體，能用有點少了，最後希望微鯨越做越好。,負面
"先訂了小米4已下單但沒貨就退了，剛好微鯨55D2UK搞促銷，只要兩⑨⑨⑧，就下單了。第三天大件物流送貨上門，拆包裝接電測試沒問題，第四天送的掛架才由京東送來，第5天預約了安裝時間，第7填師傅上門安裝，有掛架只收安裝費壹佰。打眼，掛架，接電，聯網，連藍芽遙控器，測試，OK，完美。我的買點：1、IPS硬屏，6ms,4k高清，可外接電腦（有圖）；2、介面齊全，HDMI*2，USB3.0*2，USB無線鍵盤滑鼠測試沒問題；3、支援安裝自選APP（無線網路安裝方式+U盤安裝方式）；4、藍芽語音遙控，有點AI的感覺。5、開機無廣告，如果品牌LOGO不算的話。 不足之處：1、內容還是差了點，還好我自己安裝的騰訊視訊，買了VIP；2、外接電腦聲音有失真，例如央視影音；3、無電視直播功能，官方APP裡的電視貓解析度太低，慘不忍睹，自己安裝央視影音不能用！？？？4、啟動還是有點慢，30秒以上。 用過一週再來追評。好久每認真晒單了。不完全為了晒單得贈品。",負面
原來準備買小米的後來朋友推薦買微鯨電視，618的時候搶購了一臺便宜了200元，首先說下優點吧，簡單易操作，畫素高，色彩好，不卡機，還送一年的會員，比較划算。缺點，應用軟體少！,負面
總體來說，還不錯。 但是中間出了些小意外，都是系統的問題。 1.安裝上樂視APP和淘寶，用自帶的遙控器沒有辦法操作。我在長虹及樂視上沒有出現過問題。 2.系統前期出現過系統崩潰的情況。提示需要重啟。沒有辦法，只能重啟。 如果第一條有解決辦法，我會及時追評，讓買了同款的買家知道怎麼使用。,負面
給的分低主要是因為2點，第一，貨送到了就沒下文了，既沒有人聯絡安裝，也沒有人過問是否有問題！第二，開機廣告的時間我已經是無語了，果斷低分！！！ 待後期追評其他問題,負面
價格還能降啊，希望軟體也能跟得上。安裝倒是挺容易，av線路效果一般，網路的不錯。該死的是十五秒廣告到處有，真是浪費生命！會員還沒領取，一會在手機端操作下。總體還可以。,負面
來只打算用底座的，但是怕對小孩子造成安全隱患，我們還是選擇花100元裝了個掛架。 送貨，安裝速度都挺快的！除了第一次開機花費的時間較長以外，其它的開機時間都還可以，比樂視的要好。每次開機都有廣告。特意選了2+16的，免去了買電視盒子的費用，挺好。目前用還沒有出現卡頓的現象。,負面
完全是電腦小白，之前一直想買60寸，但是發現55寸的確是最有價效比的，於是就吃螃蟹買了微鯨，暫時放在新家未見面，就收貨試機一睹真容，感覺還是不錯的。聽大家說是硬屏，介面豐富方便拓展，感覺自己是買對了。但是，誰能回答我：到底有沒有廣告？為啥今天來看發現頁面上寫著內含廣告？,負面
臥室一直想換一臺43的，看了很多牌子，對比了很多，突然發現了微鯨這個牌子，京東評分很高，然後仔細研究了一下配置，其實也不是很懂，哈哈，反正最終還是在618選擇了微鯨。首先，京東發貨確實挺快的，但是送貨有點噁心，差評。其次，送貨不影響電視機的質量，拿到當晚就試了機子，投屏，華數，下載keep健身APP，會員看電影，都很流暢，開機速度確實有點慢……只能歸結於智慧機吧。而那些杜比4k什麼的還沒那種特殊要求，平時看看電視電影已經足夠了……618活動也很划算。最後希望會員可以看更多電視電影咯，機子持續好下去咯。,負面
618活動買的，第二天送貨！外觀很漂亮，很薄，邊框比較窄！螢幕清晰，真4K螢幕！因為有騰訊的資源，網路內容還是很豐富的，含一年會員（但是不能看騰訊高階會員限制的視訊）！自帶藍芽遙控器，出廠時的語音識別不是很好，升級系統後語音控制特別好用！暫時沒有掛起來，掛起來應該更好看！總體來說還是不錯的！,負面
第一次接觸微鯨這個牌子，總體感覺很好，螢幕清晰度可以，做工也不錯，看電影非常棒，就是下單後第三天才收到貨，害我焦急等待了二天半，送的會員還不錯，可惜只有1年，配置方面也挺高的，希望能經久耐用！追求價效比的朋友不容錯過！,負面
電視給爸爸買的，總體感覺還不錯，就是送的掛架下單說缺貨，過兩天又有了，感覺虧了一個億…??，畫面感還是可以，日常看電視需求足夠，重點語音功能很方便，快進後退再也不用怕一下退過了，送的會員大部分資源都能看，但是299的會員不能看很多美劇，好像要499的才可以，不過我爸也不看，就無所謂了…,負面
電視很棒，超薄超大，下載的高清電影終於可以在大屏上高清欣賞了，普通家用完全OK，就是送的會員裡面的資源太少了，後面考慮再給爸媽買一臺，希望國產品牌越做越好！物流小哥也很nice 贊,負面
東西很不錯，但是，能否吐槽下微鯨為了省成本HDMI線也沒有，電源線過短導致我只能走明線，但是總體來講還是物有所值，好評，自己慢慢裝應用玩吧，安裝略貴，一臺169，另外不管買幾臺，會員只送一年。,負面
"東西兩天到了，55寸感覺好大，這是我買的第4臺微鯨電視了，兩臺43寸（其中一臺4k）,一臺50寸4k，現在是55寸4k。送貨員幫搬的，還給驗貨之後才籤的名。前三臺用了一年多，什麼事都沒有。體驗很好，還有我喜歡看的TVB粵語港劇，只是有點不好，每年都要充值VIP而且有點小貴……",負面
發貨一如既往的快，電視質量不錯，待機狀態下開機很快，不超過十秒，斷電關機狀態下開機時間稍長，但也在30秒之內，第一次開機後，配置升級系統用的時間稍長，系統升級是自動的，沒有提醒，升級時機器進不了設定應用介面，升級後第一次開機時間稍長，我還以為出了問題，待機功耗很低，可以忽略不計，開機時功耗在100W左右，客服服務態度好，有問題能及時幫助解決，專門配置的三合一**線很有用，連線廣電機頂盒必備，開始沒有發現，客服提醒了才知道，機器介面多一些就更好了，一些老式的裝置就能一起連上去，現在需要插拔換接，有點麻煩，電視畫面清晰，會員裡的4K節目質量很好，希望以後這個續會員費能夠低一些,負面
反應速度挺快，硬體配置也中規中矩，螢幕素質也符合價位水準。說點不足的邊框不是金屬邊框，圖文介紹裡面還有模糊詞句誤導我以為是金屬邊框。遙控語音識別真心累，我普通話很標準了，語音的用處也不多很多功能語音不能操控，找資源也不全。另外提醒大家領取會員需要先把系統升級到最新才能領。後續使用再追加,負面
非常不錯，第三次買了 這次介紹給同學的。起先，知名度不高 懷著忐忑的心情，結果一直好，就是掛架比較貴，年費還漲了199，現在299了。,負面
非常非常好用，但是不知道送的會員在哪裡，有點鬱悶,負面
國產新秀牌子，6，18拍的，說是送手環，價格也不高，抱著試試看的想法拍的，價格2998.說說優點吧：1.很大，真大，比想象中大不少，這個價格基本買不到別的牌子這麼大的。所以價效比高。2，ips硬屏就是好，可視角度大，，顏色不失真。3，底座安裝沒要錢，免費。4，系統流暢，配置高2+16G，沒卡頓，5，系統開放，軟體安裝沒限制6，usb3.0速度快，.藍芽語音遙控很好用，7，活動免費送一幅掛架，已收到。優點一堆，想到這麼多想說這些吧，缺憾：1，用網路看直播電視清晰度不夠，家裡20m移動寬頻，有時略卡。和廣電有線高清節目相比有差距，畢竟那些節目得花銀子。2.高清節目最好買騰訊會員或者其他會員，贈的會員我還沒來得及兌換。(感覺現在買電視像買汽車後期要想享受還得花錢)3，作為微鯨這款55最便宜的電視雖是硬屏但是國產京東方產的，質量不知道咋樣，去年好像LG的，又是節約成本的地方。所以既然是初級入門產品，對畫質要求高的還是建議選中高階拳頭產品型號。第一次碼字這麼多，累啊……夠50字了吧？,負面
很垃圾，買了兩臺電視，賬號不能通用，如果送的會員到期，到時候還要買兩個會員，一個會員只能用一臺電視。我靠。螢幕偏暗。後悔中。。。。,負面
畫面很滿意，就是**員區有的電影看不起，還有的只有5分鐘，鬱悶。,負面
今天剛收到電視，感覺還可以，電視夠大，色彩還行，音質也好，就是隻送一年會員，感覺時間短了些。藍芽遙控器還沒送。試用中，彎屏漏光暫時還沒發現!,負面
目前一切正常，音響音質不行有待改進，塑料邊框有點遺憾。系統流暢，畫質還行，智慧系統配置高。騰訊視訊還分鑽石會員，這有點坑爹。這個價位，按目前的表現，建議購買。,負面
去年雙11買了一臺微鯨43吋的，使用下來感覺不錯，所以這次6月1日活動有買了一臺55吋的，到貨後看著外觀大氣，開機畫面靚麗，畫面色彩平均，沒有明顯的偏色，四周漏光控制的不錯，雖然在註冊會員上有點問題，但經過客服耐心處理。已解決，總體滿意。,負面
色彩飽滿，畫面流暢，外觀高大上，這已經是家裡第三臺微鯨，還幫表哥買了一臺。絕對忠實微鯨粉。多臺微鯨電視可以用同一賬號登陸，但是送的會員是繫結的形式，在微鯨電視上領取的會員僅支援在本機使用，而不能在原來的會員時間上延長。不知道另外購買的會員咋樣，如果也是這樣，家裡有多臺微鯨的就有點不划算了。,負面
是jia貨！！！ 是jia貨！！！ 太坑了，大家不要買。電視看不了VIP片源，領不了會員，打微鯨售後電話，報產品序列號，客服說沒有比序列號，是jia貨！！！ jia說是敏感字眼不讓評論，！！！,負面
我以前買了一臺樂視的電視，但是呢，後面還是想有一個多的選擇，選擇了這個微鯨啊，還有選擇了pptv，然後還選擇了這個創維一些國產的品牌，但是仔細參考引數之後還是做出了一個大膽的選擇，選擇的微鯨，使用了，之後的感覺非常的不錯，老婆也非常的喜歡，感覺比那個樂視的話還是有一定的優勢。可惜的話就是會員不夠多，然後的話價格稍微貴了一點，現在可能那個平板液晶平板這一塊也漲價了，所以說這個也情有可原。喜歡的可以大膽下手了，不會失望的，至少比創維，海信要好多了…價效比更高！,負面
想不到今天下午就到貨了，驚歎京東的送貨快速。開機測試竟然碰到了問題，原來送貨員沒有搞清楚開關，按錯了後面的原型按鈕，真是醉了，差點就退貨了，好在最後有驚無險。電視目前看來還是蠻驚豔的，速度非常快，就是喇叭好像一般，這款難道沒有HiFi和杜比嗎？會員申請需要電視系統更新後才能申請，希望後期買家可以借鑑。,負面
效果不錯 中途有有些操作問題 客戶都遠端操作了 目前會員還沒有搞定,負面
最差勁的一次購物，半顆星都不想給，電視無法領取會員客服都無法解決，讓打技術支援電話，打電話給技術支援，態度不錯，告訴我也沒辦法解決，要下班了，第二天再找相關人員解決。電話過程中，旁邊其他客服聊天聲音特別大。 特別是京東回覆客服，完全沒有替客戶解決問題的態度，微鯨客服嚴重需要培訓啊。太失望了，本來抱很大希望的。這臺機器肯定是退貨後從新包裝了又直接發過來的。賬號已經被領取過了。,負面
1：第一次開機速度不是一般的慢不建議關閉電視下面的開關按鈕，遙控器控制開機會快很多。沒有廣告這點很好 2:色彩方面中規中矩，柔和不傷眼睛。 3:工業設計不錯，不愧是的得過if獎的設計。55寸顯得很大氣 4:電視內資源，有點匱乏！可安裝的app並不多，希望後面系統能有更多不錯的應用，比如優酷，或者其它的主流應用 5:語音識別做的不錯很方便，尤其對小孩和老人。 總體來說滿意這次購物，雖然中間有些小摩擦。,負面
6.18晚上下單的 6.20送到 物流還算快 沒有什麼太多對比 用過樂視的電視 可能視訊資源上稍微遜色樂視 但是在其他方面確實比樂視強 開機沒有廣告 前幾次開機更新會慢一些 之後每次開機就越來越快了 支援第三方軟體很棒 基本上滿足了 電影 直播 電視 所有的需求 再加上我本身玩遊戲 感覺螢幕色彩還可以 可能稍微偏暗 在比較黑的時候表現一般 但是總體來說 價效比高 值得買 另外 語音遙控器識別度還可以,負面
61買的，二號就到了，發貨速度很快，外觀5分，第一次啟動後會升級，後面二次開機都會很慢，系統速度還行，不是特別快，吐槽下，有二個節目源是某直播平臺的電影連播，4k的節目不多，就這麼多，後續再補充。,負面
不錯，好用好看好聽！但資源少了一點，希望豐富資源，尤其是教育類的。,負面
不錯不錯，挺好的，很大，色彩還可以，這價位算是好的，缺點是畫面不夠流暢，部分片源這樣，介面齊全，外觀也好，邊框不是金屬，做工看起來一般，能接受。背光均勻，漏光不明顯。,負面
第一次買微鯨的電視，買之前一直在網上比較小米4A和這款43D，可以說各有優劣吧。最終打動我的還是微鯨的設計，在這個價位上比小米稍顯高階感。可能節目資源沒有小米豐富，但是下載個電視貓app一樣可以看更多。最後，在2000以下的價位，我推薦這款，特別是京東有活動下手在便宜700基礎上我還有便宜了200，哈哈，賺啦！,負面
第一年輕人第一臺電視機，價格可以，螢幕也不錯，資源粗略看也還行，有部分4K資源，其餘基本都有藍光畫質可以選。不過美劇怎麼找不到權力的遊戲呢？希望7月新一季出的時候能有。語音試了一下還可以，常用的比如說看電影之類，反應還是不錯。,負面
電視非常不錯，非常優惠的價位能購買到55寸的曲面屏大電視真心划算啊，系統用起來非常流暢不卡頓整體看起來是很驚豔的，就是整體有點厚，但這個無所謂，電視嘛，就是放在家裡，又不是拿在手上，這個不是痛點，電視可以用一年的會員，可以看很多的高清大片，電視直接看不了直播電視，得下載個軟體，名叫電視家，下載後可以看，不謝，其他都還好，整體很完美。,負面
電視感覺還是不錯的，4k效果沒有體驗，畢竟沒有視訊源。但是感覺正常使用可以，作為網際網路品牌，從各方面來說信價比是蠻高的，語音識別的速度也是可以的，比較其他品牌，沒有啥附加的品牌效應，但是電視總體是不錯的，連續播放3個小時，散熱各方面做的不錯，沒注意功耗問題，其他待體驗，期待！,負面
電視很大，很清晰，看4k的片源很贊很棒很滿意。系統反應也很快，開機沒有廣告。除了底部包邊有點瑕疵和自帶的視訊直播不清楚，其它的都很滿意。直播電視臺，自己用了電信的悅米盒子，很清楚，看近期使用狀況如何，再繼續追評,負面
電視顏值不錯，本來是想買小米4 49的，但是看了fview的電視選購後，果斷放棄了這個想法，在樂視和微鯨選擇，樂視有點小貴，43寸就3000多了，微鯨這個價效比最高，2689到手，但是618搶購2589，我不知你這個618前小促是啥意思。測試了平時看的視訊和電影，效果滿意，還試了幾個4k測試視訊，都可以流暢播放，唯一不能播放的是少女時代的120幀視訊，但這個水平我相當滿意了，要知道我那高配遊戲本看這幾個視訊都有卡的不行，音響很不錯，我都不敢開到一半，怕吵到鄰居！只等放假配ps4 pro了！,負面
電視質量還算可以，對得起價錢，畢竟55寸才三千多。播放資源豐富，可惜電影沒有粵語的。,負面
反應速度挺快，硬體配置也中規中矩，螢幕素質也符合價位水準。說點不足的邊框不是金屬邊框，圖文介紹裡面還有模糊詞句誤導我以為是金屬邊框。遙控語音識別真心累，我普通話很標準了，語音的用處也不多很多功能語音不能操控，找資源也不全。另外提醒大家領取會員需要先把系統升級到最新才能領。後續使用再追加,負面
和第一臺K系列的比在系統那裡無法設定呼吸燈，也無法查詢電視硬體設定。至於HDR我以為有設定的，找半天應該主動開啟的，沒有看球賽和過多電影，效果晚一點追評。重要的是簽收沒有碎屏，通電沒啥問題。,負面
畫面很滿意，就是**員區有的電影看不起，還有的只有5分鐘，鬱悶。,負面
畫質好，但視訊資源不多。。。。,負面
開機無廣告 55真的挺大了 螢幕外觀無壞點 無磕碰 贈送一年會員 聲音效果不錯 最大聲也沒爆音 色彩方面因人而異 個人覺得不是三星那種豔麗 很普通挺討好眼睛 不會膩 資源方面一般 線上電影加勒比海盜5看不了 老一點的大片也都看不了,負面
開始準備選擇小米的，後來朋友介紹微鯨很不錯，自己也看了知乎貼吧的一些評論和測評，然後就選擇了微鯨。到貨後比我想象中大了好多，也很薄，顯示效果相當給力，送的掛架也不錯，安裝師傅還沒到，投屏很給力，手機看片投到電視很震撼好給力，你懂的。最關鍵有一年只換不修，還有誰。送的會員也不錯，資源很多，語音識別很快，識別模型有待優化，有些資源明明有但沒搜尋到，後臺系統標籤不夠細，加油……,負面
沒想到有這麼大 我出租屋兩米四客廳玩遊戲簡直太爽 一開始擔心開機慢 但是用了才知道沒傳說那麼慢 30秒以內吧 畢竟智慧電視 應該是rgb 挺清楚的 送的會員嘛可以看的電影不多感覺 hdr不支援ps4可惜了 總體不錯這個價格,負面
朋友家裡用的感覺不錯，也在網上做了調查研究後決定買的這款。用了幾天感覺很好，畫面很清晰，聲音也可以，如果追求高品質音效，那得配個音箱，普通需求足夠。片源一般般，主要連電腦的所以也不是很在意。唯一個小毛病，電源線只能接插線板，接我家的固定插板都不通電，正在和客服聯絡,負面
是jia貨！！！ 是jia貨！！！ 太坑了，大家不要買。電視看不了VIP片源，領不了會員，打微鯨售後電話，報產品序列號，客服說沒有比序列號，是jia貨！！！ jia說是敏感字眼不讓評論，！！！,負面
首先不得不說這是一次糟糕的購物經歷，電視到手後外觀沒什麼問題，開機比較慢、大多片源都需要VIP許可權這可能是目前智慧電視的普遍特點。那麼問題來了，進入VIP領取，顯示裝置碼有問題，打電話給客服，共計43'27''這貨就沒說出個所以然。不承認有問題，說到關鍵問題就不吱聲。要是質量一般我忍了，客服就不能僱個懂點常識的嗎！總之我是不會再選微鯨的任何產品了。很認真的寫這段評論就是能給大家一個參考。因為售後可能會比產品更重要。,負面
外觀很不錯，開機速度快，重要的是沒有廣告了！ 面板還過得去 資源有待體驗 樂視可以下崗了,負面
物流速度快，質量也不錯啊，開機沒有廣告，價效比很高。視訊內容豐富，體育資源有些缺乏。整體體驗不錯，尺寸確實有點大，還沒有用，過段時間再評論。,負面
"先訂了小米4已下單但沒貨就退了，剛好微鯨55D2UK搞促銷，只要兩⑨⑨⑧，就下單了。第三天大件物流送貨上門，拆包裝接電測試沒問題，第四天送的掛架才由京東送來，第5天預約了安裝時間，第7填師傅上門安裝，有掛架只收安裝費壹佰。打眼，掛架，接電，聯網，連藍芽遙控器，測試，OK，完美。我的買點：1、IPS硬屏，6ms,4k高清，可外接電腦（有圖）；2、介面齊全，HDMI*2，USB3.0*2，USB無線鍵盤滑鼠測試沒問題；3、支援安裝自選APP（無線網路安裝方式+U盤安裝方式）；4、藍芽語音遙控，有點AI的感覺。5、開機無廣告，如果品牌LOGO不算的話。 不足之處：1、內容還是差了點，還好我自己安裝的騰訊視訊，買了VIP；2、外接電腦聲音有失真，例如央視影音；3、無電視直播功能，官方APP裡的電視貓解析度太低，慘不忍睹，自己安裝央視影音不能用！？？？4、啟動還是有點慢，30秒以上。 用過一週再來追評。好久每認真晒單了。不完全為了晒單得贈品。",負面
先提醒一點，電視外接音響要買的人仔細研究下。 正文，昨晚下單，今天就收到了。速度真是沒得說。 拿到了，外觀什麼的非常好。 趁著師傅沒走趕快開機試一下，開機非常快，畫面也很好，不過因為我對色彩不敏感，覺得各個廠家差不多的感覺，但是畫面非常流暢，不卡頓。這點我非常在乎。不過自帶的影院啊之類的，大部分都要求vip，我沒有，所以看不到4k效果，但是應該可以。 自帶音響，中規中矩吧，好像沒有別人說的好。而且，到現在沒連線上我的漫步者，這個非常不滿意，因為看到網上說好像普通3.5mm的連不上或者連上了聲音小。希望廠家接下來開發的電視有改進。不知道我要不要換個音響。其他的用用再說。 放在地上的是跟我混了兩年的tcl，天氣受潮，修了一次，下崗了。 最後，我也覺得底座不算太穩，湊合著用。,負面
遙控器不好用 2米距離有時候不靈敏 用衛星電視看電視的時候只有一個喇叭有聲音 電視自帶系統電影許可權太少,負面
一般般，沒啥大片，還不如選小米,負面
一直在關注微鯨電視，直到京東618搞活動就開始下單，平時上班忙，在雷鳥和微鯨裡選了微鯨，主要是考慮微鯨的螢幕IPS的感覺要好一點，京東送貨師傅真師傅直接一個人揹著電視就上樓了，辛苦了！電視到客廳就開啟驗貨，質量沒有問題。全黑背景下有些微漏光不過平時完全感覺不到，電視很大IPS的屏色彩真的不錯，唯一缺點可能是沒有運動補償吧不過還好了，這價格，音響效果還行不過低音不是特別足，自己外接音響搞定，還沒買電視櫃之前的茶几太小了直接用電視箱子當墊的架子哈哈。 節目蠻多的大多是騰訊源（然而不是全部的騰訊源都有），語音控制很好用雖然只能用於電視自己的系統（第三方APP不支援語音，比如B站搜東西比較麻煩） 我買的是微鯨 （WHALEY）55D2UK 55英寸 4K超高清 超薄 2G+16G 人工智慧語音網際網路LED液晶平板電視機（金色） 總之非常好評，這價格很實惠了,負面
一直在很多電視機之間選擇，最後還是選擇了微鯨，畢竟硬體上的差距還是拉開同檔次的競品不少，前面就知道這個牌子當時的價格比現在還便宜。。。沒想到這個還能漲價的，不過也好，保值。希望不要漏光。硬體肯定沒得說。就希望網路能好一點。資源豐富一點。售後穩一點。,負面
窄邊框，簡單漂亮，色彩寬容度都蠻不錯的，送一年會員，內容蠻新的，不過4k片源不是很好，總的來說價效比高，雖然不是最優價時入的，不過也算蠻划算了，等下了4k片源再看看4k效果。,負面
之前買了部海爾55的4k電視電視，系統太卡了，果斷退貨，對比了小米樂視，同價位，價效比最高的是微鯨，最主要的是小米的電視介面在後面，掛在牆上太不方便，於是618活動果斷入手微鯨，用了幾天才來評價晒圖，速度快，畫面不錯，ips硬屏感覺不夠硬，按螢幕還是有水紋，最大缺點就是資源不多，有些搜出來，看不了，老提示看不了，希望能改善,負面
第一次買微鯨電視，整體感覺電視不錯價效比高，但是有一點感覺有點霸王條款，系統自動更新，不能進行選擇是否升級！整體滿意！我家客廳有點小，剛裝上看一會兒還有點暈可能太清晰了。再就是京東的配貨速度相當6！給??????！,負面
很好，非常不錯的電視。完美屏，除了介面不能把自己下的應用放到最上面。建議改進系統。,負面
開始準備選擇小米的，後來朋友介紹微鯨很不錯，自己也看了知乎貼吧的一些評論和測評，然後就選擇了微鯨。到貨後比我想象中大了好多，也很薄，顯示效果相當給力，送的掛架也不錯，安裝師傅還沒到，投屏很給力，手機看片投到電視很震撼好給力，你懂的。最關鍵有一年只換不修，還有誰。送的會員也不錯，資源很多，語音識別很快，識別模型有待優化，有些資源明明有但沒搜尋到，後臺系統標籤不夠細，加油……,負面
50寸也沒有很大 顏色偏黃 音效很差 之前買的55寸特別好 感覺微鯨開始不走心了,負面
搬新家準備買電視好久了，度娘上查JD上比…國產幾個知名品牌和大法夏普低端系列之間比對～曲面還是普通直面…幾度選擇崩潰！好吧網際網路新貴電視裡選一下：小米、樂視………又要選擇苦難症了！前幾天老婆說她同事買了微鯨電視聽說不錯！微鯨？什麼gui？沒聽過！開始度娘瞭解又去各論壇看評測……好吧就這麼訂了不為別的就是相信產品應該不會讓我失望！清空之前放在購物車的其它品牌型號！就它了！送貨過程中由於自己家裡臨時有事有點兒小曲折，感謝平臺的及時處理。今天順利到貨！送貨小哥非常熱情協助開箱檢查！完美！太完美！想告訴準備入手的朋友：非常超值！夠大夠薄夠清晰！,負面
電視到貨是自己安裝的，裝好了效果不錯不比合資的要差，一開始家裡人認為微鯨就是個雜牌電視，但實際用下來感覺還是不錯的，有很多人性化上的設計，也希望國產自主品牌能越做越好,負面
非常不錯，第三次買了 這次介紹給同學的。起先，知名度不高 懷著忐忑的心情，結果一直好，就是掛架比較貴，年費還漲了199，現在299了。,負面
新電視拆開就開不了機，本來是想退 無奈牆上的掛架已經打洞安好了，只能申請換，現在還沒接到換貨的電話 還是選大牌子吧,負面
以前沒聽說過微鯨這個牌子，最近打算買電視才開始瞭解電視品牌，有網際網路品牌也有老品牌，之前一直想買小米但是小米品控不是很好，電視手機漏光層出不窮，還有開關機廣告因此放棄，經過半個月對比正好微鯨降價2998果斷下手，配送師傅次日晌午來送的，服務態度很是不錯，還幫我們安裝除錯好才走的，給師傅點贊，電視也格外清楚，語音識別也不錯，其他功能等到時候追評，遙控器感覺有點迷你，電視說明書也好簡潔，總體來說不錯，相信京東,負面
大氣，上檔次，價效比超高，簡直就是一次夢幻般購物之旅，對京東再次大幅度加分，。當然了圖片大家也都看見了，我的電視櫃原先是放25吋的，現在放了這個大傢伙哦，嚯，嚯，我的電視櫃怎麼變得這麼小了泥？？！真的是剛剛能放下，真的，電視掛架還沒到，很奇怪為什麼不一起送。來了之後，掛上之後應該更加給力。然後捏，電視本身更是沒的說，完全符合我的預期，溢美之詞不再贅述，。千言萬語匯做一句，微鯨，給力VABLE！！！！,負面
第一次嘗試微鯨電視，原來的電視壞了，本來想買樂視的，一直沒買，幸好一直下不定決心，偶爾在一出電視劇裡看到這款電視，感覺挺方便的，上京東看，剛好618特價，馬上就預約購買了，本來是14號送貨，13號就送了，雖然快遞小哥態度有點差，但不影響產品質量，之前看過好多評論，真可謂好評如潮！回來自己安裝試了一下效果，真心不錯，自己在除錯的客服人員一直在耐心回答我的各種問題，在此真心感謝！語音識別遙控很好玩，小屁孩拿到樂壞了！整體來說價效比超高！可以連Wi-Fi，真真的高科技產品！以後再也不用搬著手機追電視劇了,負面
電視還可以，速度挺快的，但是開機用的時間久了就會卡，無線投屏反應慢。這可能是安卓的通病吧，家裡那臺投影儀也是這樣。還有，電視可視角度不錯，之前有人說45度發白，嚇得我差點沒買，估計他的是質量問題。第一次開機更新一下系統到最新版本，以後開機就快了，大概幾十秒，沒什麼好在意的。唯一想給差評的地方竟然是京東的物流服務，下單後，不知道是需要先預約才能發貨，結果沒接到預約客服電話，他們就給我推遲兩天發，後來我主動聯絡客服要求不能推遲發，竟然沒一個客服能給我解決問題，都是敷衍我。能找的都找了，花了兩天時間給客服解釋，打了很多電話也沒用，真是有種投訴無門的感覺。就因為沒接到你們的電話，就活該推遲兩天嗎？你們的物流怎麼那麼死板？本來是要給五星的，說著說著來氣了，果斷1星。本來打算買來後好不好都退的，來解解氣。結果還是沒退，因為電視本身確實還滿意，就是憋著氣很不爽。,負面
電視沒什麼問題，就是不能和掛架同一天到，且物流方面有點慢，早上打電話問送貨師傅他說下午送，結果下午問他說還有8個地方的單子才到我，結果等到快晚上十點才到我家，然後送貨師傅只有一個，家裡沒電梯而且是9樓，開始師傅不太願意搬上去的，然後說服了他才搬上去，到家後也不等我開箱驗貨就趕著走了。,負面
電視送來還沒安裝，價格還是比較合理的，唯一要吐槽的是贈送的支架只能送到電視的收貨地址，由於是剛裝修好，平時不會過去，所以還要特地跑一趟拿支架。其實既然贈送了可以服務更完善一點，不一定要同一個地址，或者讓安裝的師傅直接帶過來，只不過後臺系統處理事情多一點，這個也是服務。,負面
東西可以，配送物流對接不好。需望改進。,負面
好好好非常好 物流超級快18號零點買當天下午就到 就是配送員速度真的太慢了約好了19號下午2～3點過來等到快6點 不要壁掛真的推薦自己安裝很容易的總之很滿意的一次購物,負面
快遞員態度不好,負面
螢幕邊框挺窄的，很薄外觀不錯 畫質什麼的因為還沒入住就先不做評價了 吐槽一下物流日日順體驗太差 私自修改配送時間 早上不送貨態度也不好讓我幫他一起搬還一直在那指手畫腳的 把自己當大爺呢氣人 不過電視還是不錯的,負面
首先買之前對比了樂視、小米、暴風等品牌，幾者各有千秋，樂視配置比較高（3g+16g）的，而且處理器架構是A72，但螢幕是全高清的，超清的價位較高；小米4A55寸的也不錯，只是標配版(是2g+8g)；暴風的可分離升級，功能強大，價位合適，真心不錯，但缺少地面波介面。綜合考慮所以選擇這款微鯨的了！(就是應該加強物流配送速度和送貨員的專業水平)！,負面
送之前跟客服說了提前兩小時叫師傅聯絡我 結果師傅打電話過來說要直接送來 立馬從單位趕回家結果等了送貨師傅將近一個小時 期間打了無數個電話 有被結束通話的有不接的 聯絡京東客服也沒人迴應 然後好不容易送貨上門了 態度還不好 真的是醉了,負面
臥室一直想換一臺43的，看了很多牌子，對比了很多，突然發現了微鯨這個牌子，京東評分很高，然後仔細研究了一下配置，其實也不是很懂，哈哈，反正最終還是在618選擇了微鯨。首先，京東發貨確實挺快的，但是送貨有點噁心，差評。其次，送貨不影響電視機的質量，拿到當晚就試了機子，投屏，華數，下載keep健身APP，會員看電影，都很流暢，開機速度確實有點慢……只能歸結於智慧機吧。而那些杜比4k什麼的還沒那種特殊要求，平時看看電視電影已經足夠了……618活動也很划算。最後希望會員可以看更多電視電影咯，機子持續好下去咯。,負面
物流不給力，新家暫時沒有住人，也不提前聯絡就直接送貨。搞的我來回折騰好幾次。電視還不錯。,負面
先吐槽一下，618買了4大件，一個疏忽把地址弄錯了發單位了，其他3件都可以改地址，就你們微鯨不能改，害我退貨重拍白白浪費一張優惠券。電視機總體還是不錯的因為還未拉網，其他功能等待驗證,負面
想不到今天下午就到貨了，驚歎京東的送貨快速。開機測試竟然碰到了問題，原來送貨員沒有搞清楚開關，按錯了後面的原型按鈕，真是醉了，差點就退貨了，好在最後有驚無險。電視目前看來還是蠻驚豔的，速度非常快，就是喇叭好像一般，這款難道沒有HiFi和杜比嗎？會員申請需要電視系統更新後才能申請，希望後期買家可以借鑑。,負面
這是第一次在京東買大件電器，結果就是一次糟心的經歷。618下單以後，電視第一次兩三天倒是給送到了，但是我在家裡還沒收到的時候，送貨人員就給我點了簽收的確認，我立馬打電話，他說就在我樓下，先點了沒事。我說萬一通電有問題呢？上來之後開啟之後，電視黑屏開不了機，給客服打電話，廠家教了半天各種辦法都不好使，,負面
1、先說說物流，我是六一下單說六三送貨，六二的時候還打電話跟我們確認六三送貨讓在家侯著，額從早上八點半侯到晚上九點半，中間無數次的爽約，一再延遲，最終晚上九點半收到了電視（詳見通話截圖）。想建議下京東的劉大老闆，最後幾公里的配送能力能跟的上嗎，加強一下時間承諾服務質量！ 2、電視外觀，電視實物確實比感覺中的龐大，做工算是精緻，外觀漂亮大方，滿意。 3、電視清晰度，大部分的訊號源不是高清，所以感覺不到4K高清有點，嘗試觀看了幾個4K片源，確實比原來清楚些，但沒有理想中的高清。 4、電視音響效果，沒有突出之處，和普通電視基本無差異。 總結：此電視基本上滿意。所謂一分價錢一分貨，畢竟55的電視就3k的價格，講究著看還行，要追求稍高的夥計建議慎重。播放過程中貌似有略微的卡頓，現在還沒什深入研究是電視問題還是節目源問題，暫不評論。,負面
1:6.1凌晨拍的，6.2電視就已經到了，只是到6.3才送到家。送貨速度給四星是希望能6.2就能夠送貨上門。 2:希望當天送貨前能給客戶打個電話，因為大家都忙著工作。以便客戶有所準備回去接收。這也是給四星的原因。3:掛架是贈送的沒一起送到不人性化。這點超級差評。4:喜歡微鯨這是第二臺。,負面
618搶的，搶完就降價了，掛架等了七天才發過來，當初說的100E卡也沒有，客服也不理人，對客服真是沒有好感。,負面
618下單，配送服務不好，處理很慢，送貨的師傅很棒。,負面
6月10日準時搶到，還送了掛架，掛架還沒打，由於活動時間比較多單送貨慢了一點還是可以接受，。電視不錯，底座是金屬的，很容易安裝，自己幾分鐘就裝好了。本來打算選小米，由於反人類的插口位置，最後選擇了微鯨電視，雖然微鯨比小米貴了50。這款電檢視像清晰美觀合用，物美價廉，很不錯的電視，值得推薦。以後還有什麼再來追評,負面
不錯，618買的，約到6月24號配送，之前給弟弟買過一臺50寸的微鯨，感覺不錯，這次買了這個55寸的，中規中矩吧，螢幕沒有看到漏光，介面比較齊全，可以接我的play5。吐槽下送的掛架，電視收貨後才發貨，送到的時候新裝修的房子裡又沒人，還得特地開車過來取一下。,負面
趁618京東周年給家裡換部電視機，考慮過樂視，暴風等等，後來對比一下，果斷下手微鯨，價效比高。可惜今次購物以配送速度取勝的京東今次讓人失望，說好的20號送達，結果到25號。到手安排很簡單，對電視機評價很滿意！,負面
第一次接觸微鯨這個牌子，總體感覺很好，螢幕清晰度可以，做工也不錯，看電影非常棒，就是下單後第三天才收到貨，害我焦急等待了二天半，送的會員還不錯，可惜只有1年，配置方面也挺高的，希望能經久耐用！追求價效比的朋友不容錯過！,負面
電視不錯，比較清晰，值得好評，物流有點慢，照片就不晒了,負面
電視不錯，就物流慢了。送的太慢，說好送的電話掛架也沒得。。。,負面
電視還不錯，做工一般，電源開關處還有一層黑色的墊子露外面的，有點掉檔次，聲音效果一般，物流慢，慢的讓人想退貨,負面
電視機太差了，系統反應好慢，影象解析度也不行，送的藍芽手柄也連線不上，說好的手機投屏功能也用不了。客服態度惡劣，多問幾句就不耐煩。發的申通快遞也慢得要死。勸大家別買！真是花錢買氣受！氣死我了,負面
電視沒什麼問題，就是不能和掛架同一天到，且物流方面有點慢，早上打電話問送貨師傅他說下午送，結果下午問他說還有8個地方的單子才到我，結果等到快晚上十點才到我家，然後送貨師傅只有一個，家裡沒電梯而且是9樓，開始師傅不太願意搬上去的，然後說服了他才搬上去，到家後也不等我開箱驗貨就趕著走了。,負面
電視效果還不錯，價效比可以接受，剛開始播放高清片源時，有一點卡。電視放在桌子上，稍微有點單薄，有孩子還得掛起來比較安全。快遞稍微有點慢，不過事出有因，總體說的過去吧。,負面
電視暫時看著還可以，就是螢幕上有點髒，賣家服務態度很好，就是配送的東西太慢了，半個多月了還沒收到贈品呢,負面
"非常驚豔！這種價位能買到這麼好的電視，感覺物超所值！雖然因為618,京東物流不給力，等了幾天有點不耐煩，但是收到電視後全部打消了！資源也算豐富，執行速度也不錯！這次自己真的選對了！也非常感謝客服耐心的解答，謝謝！",負面
趕上618，微鯨電視有了大幅度的降價，硬體配置各方面都不錯，電視內容也比較豐富，基本比較火的資源都有，好評一下送一年會員，續費也不貴總體來說是一次滿意的購物，配送稍微有點慢，不過618也就理解。五星好評奉上。,負面
價格欺詐，先把價格抬很好，然後降價，剛買了沒幾天，電視還沒怎麼體驗呢，又降了200。有點心塞。詢問客服，客服都不搭理的。物流師傅倒是不錯，只是物流公司不按約定時間送貨，隨意更改。,負面
今天下午剛收到機器，送的掛件還沒到，因為迫不及待所以就自己安裝了底座，開機速度不是很快，視訊清晰度也沒有想象的好，有顆粒感，不過這個價格還算可以,負面
京東物流慢了些，本來應該昨天送到的，結果今天才送到。電視還可以，稍微有點延遲，價效比很高。,負面
看了幾天了，感覺棒棒的，當時買這個電視看中兩點，第一是售後只換不修，第二是硬屏，沒想到買回家之後效果這麼好，電視這個東西都差不多，系統內容很豐富，就是送貨的物流不給力，其餘的好評！！！請忽視家裡的小亂,負面
老實說挺不錯的！就是物流太慢了。都申請退貨才來,負面
買個了5000塊的的電視，結果因為客服問題。電視到了幾天放等個掛架。你掛架和電視分開送就算了，明明是下單就可以登記發貨掛架的。結果跟我說收到貨才登記。就算收貨登記也就算了，發貨還要7個工作日。這是什麼概念？起碼12天。垃圾的微鯨，再也不買你們產品了,負面
首先買之前對比了樂視、小米、暴風等品牌，幾者各有千秋，樂視配置比較高（3g+16g）的，而且處理器架構是A72，但螢幕是全高清的，超清的價位較高；小米4A55寸的也不錯，只是標配版(是2g+8g)；暴風的可分離升級，功能強大，價位合適，真心不錯，但缺少地面波介面。綜合考慮所以選擇這款微鯨的了！(就是應該加強物流配送速度和送貨員的專業水平)！,負面
微鯨的價效比非常好，一開始，猶豫很久，最後選擇了微鯨，沒有失望，這個價格買4K，而且是55寸的。購買的時候還在黑色和金色之間猶豫了一下，相同配置，到手後發現金色非常大氣上檔次，有一點要提就是買電視不僅僅是買配置了，節目資源的整合也是挑選電視的50%，而資源內容方面瞭解之後微鯨做的還是很不錯的，然後就根據空間情況選購。總之這次購物體驗還是不錯的。一開始物流配送發錯了貨，折騰了兩天，昨晚收貨，接電開機註冊成功，今天看了一下，暫時沒遇到的問題。就電視本身來說我還是比較喜歡的。好評！,負面
先吐槽一下物流跟網站。訂單上寫的配送時間8點到18點，約了好幾次， 每次都說下午四點半就結束了，拖了一週，約定週六9點，來的時候都十點半了。開機後，在電視上掃碼註冊賬號，用微信、qq、微信、手機號試了很多次，一提交就顯示空白頁面，換網站操作也一樣。打客服電話，客服只會重複一樣的話，最後還是線上客服微微幫忙註冊的。電視本身不錯，畫面跟音響都可以，連線聯通ip電視、硬碟、電腦都沒問題，播放很流暢。而且介面都在一側，插拔很方便。自己裝的底座，電視太大不是特別穩定，準備換成掛架。,負面
相當不錯的電視，就是下雨天送貨慢了點，等到晚上才送貨,負面
新做牌子，對比了小米4A，感覺小米的東西那價不會用什麼好東西，看了微鯨的評價不錯，到手東西還是不錯哦，網上下載了幾個4K電視試試效果不錯，IPS硬屏不錯，說好送的掛架沒有送，京東送貨超級慢，送了3天，說好賠的2000京豆也沒有到賬，京東服役越做越差了，希望產品可以用很久,負面
在幾個網際網路品牌裡選這個，主要是聽說沒有廣告，內容也可以 由於本人沒在家，家裡人簽收的，電話裡說電視不錯。 但是要吐槽下物流有點慢，第三天才到， 還有就是15000的預約賣500嚇得我凌晨00.00.00下單結果中午還沒賣完，有點無語,負面
暫時沒發現問題，正常使用，但是在機器頂部有4個黑點，就不退了，不影響使用，但是一個禮拜了到現在掛架還沒送給我，不知道啥原因。音響不錯，但是大概什麼動態的功能後畫面變暗了。,負面
自己安裝特別簡單..清晰度很好.我爸媽倆老都說不錯，試了語音遙控還可以.就是音樂不能語音遙控--音響真心的不咋樣，有待提升--可能是6.18原因吧物流特別特別慢！總體感覺上還是老人家說還可以-都可以簡單的操作。,負面
618凌晨一點買的，上午客服打電話確認，晚上六點多就送來了，措手不及、送貨上樓沒得說…還沒試過。京東掛架沒有了，客服補發，態度還不錯！東西很棒！順便提一句：我記得618這款安裝免費，怎麼安裝客服說還要100的安裝費！？一會問客服…,負面
安裝還要另外收費，這點不滿意,負面
安裝師傅不給力,負面
不錯剛開始覺得顏色不好，有點失真。後來發現人機對話功能不錯。就是沒有售後安裝服務這點不太好,負面
差評，一星不能再多了，給老人買的，售後安裝真是無語，像求大爺一樣，一直沒給安裝，最後還是找了個修電視的熟人給安裝的,負面
電視剛剛安裝好了，這個分數並不是對電視機本身的，而且針對服務的。我打400預約安裝，並說明我有掛架的情況下，客服告知微鯨的掛架質量有保障，我答覆可以讓安裝人員帶來，我比較之下再做出選擇。本地安裝人員聯絡我後需要我確定是否需要掛架，因為掛架需要他們墊付，如果不要他們就不向成都申請，基於此，我就答覆其不需要掛架，僅僅安裝，並且安裝人員也明確如果安裝的話就100元，結果相隔一個小時後，安裝人員告知我自己的掛架微鯨明確不予安裝。我認為微鯨的服務真的需要加強，並不是說自己硬實力有了軟實力就不需要了，或許這個電視壞了以後我就會選本地化服務好的品牌了。,負面
電視清晰度還不錯，音響效果好，曲面時尚，希望不要容易出故障！售後安裝服務太差，投訴後也沒有回饋，讓人擔憂以後的服務！,負面
電視外觀還不錯，直接看電視臺的節目挺清晰的，不過不知道為啥看網路上的東西清晰度就不是很高了。下單就送貨了電視送貨挺快的，不過送的壁掛架等了一週才送過去，電話問過說的第二天就能到，所以預約了安裝人員，最後自己又花錢買了一個壁掛架，這個有點坑了。等試用之後再追加評價吧！,負面
東西很不錯，但是，能否吐槽下微鯨為了省成本HDMI線也沒有，電源線過短導致我只能走明線，但是總體來講還是物有所值，好評，自己慢慢裝應用玩吧，安裝略貴，一臺169，另外不管買幾臺，會員只送一年。,負面
東西送貨超快的，已經在試用，音質不錯，但是不提供免費安裝服務讓人確實太鬱悶了，之前買的聯想和樂視電視都提供免費安裝服務的，網際網路品牌還是不行。售後堪憂………,負面
非常不錯，第三次買了 這次介紹給同學的。起先，知名度不高 懷著忐忑的心情，結果一直好，就是掛架比較貴，年費還漲了199，現在299了。,負面
給的分低主要是因為2點，第一，貨送到了就沒下文了，既沒有人聯絡安裝，也沒有人過問是否有問題！第二，開機廣告的時間我已經是無語了，果斷低分！！！ 待後期追評其他問題,負面
很好，很清楚，很滿意，就是裝掛架收費有點貴,負面
快遞非常速度！昨晚11點半下的單，及時收到簡訊確認後今天中午就收到實物了，贊一個送貨的速度！ 上門後告知安裝掛壁要另外加收50塊，因為原有的機器已經有掛架，因此不要求掛裝了，就支架放置就OK了， 之前一直猶豫要不要再一次入手國產牌子的電視機，因為剛剛壞的就是國產牌子TCL，還不到3年就螢幕顯示模糊了，一直在夏普跟微鯨之間搖擺！知道這個牌子也是同學介紹的，他之前購買的三星後新居入夥換微鯨的，說價效比高，品質也不差，最後選擇再一次支援國貨！希望不會讓我再一次失去信心！期待微鯨的表現！ 剛剛收到還沒除錯好。目前表現還算OK。 支援國貨！,負面
網購這麼久第一次給差評，機器前天送到的。掛架昨天送到的。前天晚上8點17分打售後電話預約安裝。售後一直沒有和我們聯絡！老公早上又自己打電話去主動聯絡，售後說他們系統沒有登記，讓我們等著他們再安排，我就和京東售前聯絡，售前也不管，只會像復讀機一樣讓我自己找售後.。真是夠了，實在忍不了給了差評。要買的親慎重，東西我確實還沒有用不知道效果，但是服務確實不敢恭維，受得氣的再考慮購買哈！本來一星也不想給，但是選擇不了零星！氣的我胃疼,負面
微鯨售後不咋的，到貨後預約安裝兩天半才上門，打了六次電話催促，真是煩死了。,負面
真的是超級速度的，給力的不要不要的，給京東點贊啊。就是還沒安裝，問了客服說是如果不是微鯨指定的掛架就不免費安裝，真的是搞不懂，都是京東一起換購加價下單的，什麼是指定，沒有明指啊，那不管要不要掛架是不是也應該免費安裝啊。囧o(╯□╰)o,負面
自己先裝了底座還不錯啦，就是預約安裝掛架時客服小姐姐竟然說查不到這個型號，其它沒什麼問題，如不好看追評咯,負面
1.機子看了5天了，挺好的，符合描述的硬屏，大屏，較薄，14kg。 2.畫面清晰，贈送一年的會員，可以看騰訊VIP，但是隻有超清影片才能體現4k的畫質。 3.可以通過小鷹直播看電視直播，系統自帶，但是某些電視臺的畫質非常不好。 4.遙控器簡潔好用，如圖。但是贈送手環是營銷手段，諮詢客服說只有300名。早說.... 總體超值超值超值,負面
618搶的，搶完就降價了，掛架等了七天才發過來，當初說的100E卡也沒有，客服也不理人，對客服真是沒有好感。,負面
差評，6月1日下單，定的24號送貨，618的時候看到可以送支架，問客服我下的訂單是否送支架，當時想如果不送就重新下個單，客服回覆說送。送貨的時候沒有收到支架，再問客服，客服說根據訂單編號查詢，不送支架，真是暈。第一次問你們的時候怎麼不根據訂單編號來查詢，就直接說送。等送貨了，又說不送，毫無信用可言。,負面
第一次用這個品牌的電視，超出自己預想，非常物超所值！螢幕清晰，反應也算不錯，沒有明顯推遲。值得推薦！手環快來！ 但這次購物，京東超級cao dan！訂單被京東取消，完全沒有理由，打電話溝通很長時間才解決一個訂單，其他商品一直不回覆。對京東失望,負面
電視不錯，沒有壞點，漏光也基本看不出來，看了下電視劇，有點拖影，網上換個介面就好了，暫時沒試。京東的預約客服真的要給差評，沒經過我同意擅自把送貨時間改到星期五，害送貨大哥白跑趟。這裡要給送貨大哥好評，30幾度的天氣，大中午把電視扛到5樓,負面
電視機反應比較快，自帶一年鉑金會員，多數視訊都可以免費觀看，4k電視和2k個人感覺清晰度區別不大，圖片是漏光測試。個別客服服務較差。,負面
電視機太差了，系統反應好慢，影象解析度也不行，送的藍芽手柄也連線不上，說好的手機投屏功能也用不了。客服態度惡劣，多問幾句就不耐煩。發的申通快遞也慢得要死。勸大家別買！真是花錢買氣受！氣死我了,負面
買個了5000塊的的電視，結果因為客服問題。電視到了幾天放等個掛架。你掛架和電視分開送就算了，明明是下單就可以登記發貨掛架的。結果跟我說收到貨才登記。就算收貨登記也就算了，發貨還要7個工作日。這是什麼概念？起碼12天。垃圾的微鯨，再也不買你們產品了,負面
買完電視後找京東客服和死的一樣，理都不理人，我現在嚴重懷疑售後，到時會不會裝死,負面
首先不得不說這是一次糟糕的購物經歷，電視到手後外觀沒什麼問題，開機比較慢、大多片源都需要VIP許可權這可能是目前智慧電視的普遍特點。那麼問題來了，進入VIP領取，顯示裝置碼有問題，打電話給客服，共計43'27''這貨就沒說出個所以然。不承認有問題，說到關鍵問題就不吱聲。要是質量一般我忍了，客服就不能僱個懂點常識的嗎！總之我是不會再選微鯨的任何產品了。很認真的寫這段評論就是能給大家一個參考。因為售後可能會比產品更重要。,負面
送之前跟客服說了提前兩小時叫師傅聯絡我 結果師傅打電話過來說要直接送來 立馬從單位趕回家結果等了送貨師傅將近一個小時 期間打了無數個電話 有被結束通話的有不接的 聯絡京東客服也沒人迴應 然後好不容易送貨上門了 態度還不好 真的是醉了,負面
網購這麼久第一次給差評，機器前天送到的。掛架昨天送到的。前天晚上8點17分打售後電話預約安裝。售後一直沒有和我們聯絡！老公早上又自己打電話去主動聯絡，售後說他們系統沒有登記，讓我們等著他們再安排，我就和京東售前聯絡，售前也不管，只會像復讀機一樣讓我自己找售後.。真是夠了，實在忍不了給了差評。要買的親慎重，東西我確實還沒有用不知道效果，但是服務確實不敢恭維，受得氣的再考慮購買哈！本來一星也不想給，但是選擇不了零星！氣的我胃疼,負面
為了個搖控才晒的單，在官網店拿了好幾十臺電視了，記得我進手第一臺電視時的客服都是搶著回答問題和服務的，可是還沒到兩年，好像微鯨的初心變了，每次和客服交流對話都是和像機器人一樣死板。做為客服無法為客戶帶來好的體驗，這是作為客服的悲哀。但是微鯨的電視質量還是有保證的，拿了那麼多臺電視機，就只是壞個了搖控，畫質和色彩也還行。就是現在漲價漲的厲害。再一個是二代的電視的腳比一代的不方便。最後祝微鯨越來越好，成長的同時別忘了初心。,負面
最差勁的一次購物，半顆星都不想給，電視無法領取會員客服都無法解決，讓打技術支援電話，打電話給技術支援，態度不錯，告訴我也沒辦法解決，要下班了，第二天再找相關人員解決。電話過程中，旁邊其他客服聊天聲音特別大。 特別是京東回覆客服，完全沒有替客戶解決問題的態度，微鯨客服嚴重需要培訓啊。太失望了，本來抱很大希望的。這臺機器肯定是退貨後從新包裝了又直接發過來的。賬號已經被領取過了。,負面
電視清晰度還不錯，音響效果好，曲面時尚，希望不要容易出故障！售後安裝服務太差，投訴後也沒有回饋，讓人擔憂以後的服務！,負面
lj啊，剛過一個月就出了問題，卡機，進不去系統了，不能退了，給換了一個，悔不當初啊,負面
電視挺大的，支架就2顆螺絲放不穩，擺電視櫃上一碰就搖搖晃晃，貓爬櫃子上碰了下電視直接掉地上碎屏了，不退不換，修理費3298元比新買還貴，無語……,負面
新電視拆開就開不了機，本來是想退 無奈牆上的掛架已經打洞安好了，只能申請換，現在還沒接到換貨的電話 還是選大牌子吧,負面
一星都不值，六一收貨，六二開機（第三次開機）出現黑屏，拍照反應給京東，要求退貨，京東安排廠家售後檢測，檢測師傅上門開機，翻翻選單，記錄sn碼，就得出結論機器正常，對您沒看錯就這麼簡單，這就是故障檢測。並且填寫服務單是可以塗改的，用語還是要向上麵人請示的，按實際填寫好像還不行，這就是微鯨的售會。我直接拒簽了這個服務單。把服務單發出來大家看看，京東售後也看看是不是與你們收的反饋一致，我這是影印第三聯。順便把故障照片也發一下大家也看看。發這個評論時是六月十二日晚八點了。至今我還在等著結果。但願我這是個例，算我倒黴，說這麼多供大家參考吧。,負面
電視挺大的，支架就2顆螺絲放不穩，擺電視櫃上一碰就搖搖晃晃，貓爬櫃子上碰了下電視直接掉地上碎屏了，不退不換，修理費3298元比新買還貴，無語……,負面
貨己收到，維修標貼損毀，售後說派人上門，結果被忽悠，感覺還行，沒人安裝，自己動手，已經在使用了,負面
已經是第三臺微鯨電視了，總體上微鯨電視價效比還是非常高的。服務也很到位，之前買的第一臺微鯨電視，到家後沒有一星期就出現了黑屏的問題。立馬聯絡了客服，第二天還是第三天師傅就上門來檢查電視問題，確認是電視的問題後，填了相關單據後接著就給換了臺新的，到現在沒什麼問題，這也是我還能買第二臺，第三臺的原因。不過電視只有1年的保修，還是建議大家購買京東的延保服務，花小錢辦大事，用起來也省心。總之微鯨電視還是很不錯的，短時間內得到了大家的認可，希望能越做越好。,負面
lj啊，剛過一個月就出了問題，卡機，進不去系統了，不能退了，給換了一個，悔不當初啊,負面
差評差評差評,負面
第二次買微鯨的產品，主要還是看了之前嗶哩嗶哩上面的比較。最後在和小米電視之間選了微鯨。在軟體方面沒有太大問題，因為微鯨本身就是電視貓的定製版，軟體安裝也沒有太多問題，非常方便。但是有一點覺得略微小失望，就是原本寫支援HDR，但是好像不知道如何在系統裡面開啟…如果沒有HDR雖然也沒有影響，但是一開始不宣傳就可以了…,負面
電視暫時看著還可以，就是螢幕上有點髒，賣家服務態度很好，就是配送的東西太慢了，半個多月了還沒收到贈品呢,負面
國產新秀牌子，6，18拍的，說是送手環，價格也不高，抱著試試看的想法拍的，價格2998.說說優點吧：1.很大，真大，比想象中大不少，這個價格基本買不到別的牌子這麼大的。所以價效比高。2，ips硬屏就是好，可視角度大，，顏色不失真。3，底座安裝沒要錢，免費。4，系統流暢，配置高2+16G，沒卡頓，5，系統開放，軟體安裝沒限制6，usb3.0速度快，.藍芽語音遙控很好用，7，活動免費送一幅掛架，已收到。優點一堆，想到這麼多想說這些吧，缺憾：1，用網路看直播電視清晰度不夠，家裡20m移動寬頻，有時略卡。和廣電有線高清節目相比有差距，畢竟那些節目得花銀子。2.高清節目最好買騰訊會員或者其他會員，贈的會員我還沒來得及兌換。(感覺現在買電視像買汽車後期要想享受還得花錢)3，作為微鯨這款55最便宜的電視雖是硬屏但是國產京東方產的，質量不知道咋樣，去年好像LG的，又是節約成本的地方。所以既然是初級入門產品，對畫質要求高的還是建議選中高階拳頭產品型號。第一次碼字這麼多，累啊……夠50字了吧？,負面
還行吧，可以，這個個價錢，要什麼真4。一般般嘍,負面
很垃圾，買了兩臺電視，賬號不能通用，如果送的會員到期，到時候還要買兩個會員，一個會員只能用一臺電視。我靠。螢幕偏暗。後悔中。。。。,負面
居然沒有發票？！京東太讓人失望了，電視剛開始用，有些功能還沒試，用過再評價。遙控器非常好用，操作和手機類似，很簡單，家裡老人也很快上手。,負面
垃圾電視。整天宕機的。,負面
垃圾中的戰鬥機，新機到手，通電後，閃一下就開不了機了,負面
買個了5000塊的的電視，結果因為客服問題。電視到了幾天放等個掛架。你掛架和電視分開送就算了，明明是下單就可以登記發貨掛架的。結果跟我說收到貨才登記。就算收貨登記也就算了，發貨還要7個工作日。這是什麼概念？起碼12天。垃圾的微鯨，再也不買你們產品了,負面
強烈差評，這麼明顯的亮度不均，發白，加色差，竟然說是正常現象，我倒問一下眼睛正常不。,負面
送貨很快，但是沒有送支架，說是評論後送支架，所以無法評價質量。“6.17號22點2998限量秒殺500臺！送89元原裝掛架！評論晒單再送價值199元智慧手環”---從活動的表述上看，應該支架與評價無關。我不理解，商家要這樣的評價有何用處？要看有內涵的評價只能等以後再說了。,負面
"顯示效果還行，作業系統略卡。語音助手等於xujia宣傳，因為需要你額外購買一個，在宣傳頁仔細看才能看到藏在裡面很小的一行字""語音遙控器需要購買"" 不知道為啥今年電視機漲價這麼多，去年買的微鯨4k 43寸才1298 今年一個1080p的都要1800",負面
一般般啦！都是漲價後買的！質量嘛就是中低檔啦,負面
一星都不值，六一收貨，六二開機（第三次開機）出現黑屏，拍照反應給京東，要求退貨，京東安排廠家售後檢測，檢測師傅上門開機，翻翻選單，記錄sn碼，就得出結論機器正常，對您沒看錯就這麼簡單，這就是故障檢測。並且填寫服務單是可以塗改的，用語還是要向上麵人請示的，按實際填寫好像還不行，這就是微鯨的售會。我直接拒簽了這個服務單。把服務單發出來大家看看，京東售後也看看是不是與你們收的反饋一致，我這是影印第三聯。順便把故障照片也發一下大家也看看。發這個評論時是六月十二日晚八點了。至今我還在等著結果。但願我這是個例，算我倒黴，說這麼多供大家參考吧。,負面
這個電視到貨後非常滿意：1.螢幕為京東方三色硬屏，效果相當出眾，2.聲音效果比一般三千機器的好一些，3.系統響應速度快，兩G運存不錯，4.藍芽語音遙控方便操作，5.屏佔比算比較好的了。不足是不標配掛架，願微鯨越來越好!,負面
只想給差評,負面
最差勁的一次購物，半顆星都不想給，電視無法領取會員客服都無法解決，讓打技術支援電話，打電話給技術支援，態度不錯，告訴我也沒辦法解決，要下班了，第二天再找相關人員解決。電話過程中，旁邊其他客服聊天聲音特別大。 特別是京東回覆客服，完全沒有替客戶解決問題的態度，微鯨客服嚴重需要培訓啊。太失望了，本來抱很大希望的。這臺機器肯定是退貨後從新包裝了又直接發過來的。賬號已經被領取過了。,負面
我家沙發到電視機牆距離是6米多，65寸的真是大，太棒了，今天正好在家看NBA總決賽，爽啊，再配個音箱就更棒了，就是感覺聲音有點小。,負面
電視還行，買了後有點小問題，客服叫了維修的來解決了。然而價格沒幾天就降價這個感覺有欺騙性。之前買的時候還問了有沒有優惠，有沒有其他活動，告訴已經最大力度了，已經優惠了等等，看了兩天準備來評價，一看又有活動，價格更便宜了。這才一個多星期，感覺是活動天天有，價格總在變,負面
既然購買了，就安心用吧，感覺一般，電視無線會時不時的掉線，要重啟！不是太好用！清晰度還行。,負面
開機慢，喇叭聲音效果一般，買了兩天就降價，還好補了差價。,負面
開機要很久 色彩很差 慎重,負面
送貨速度很快，很漂亮，就是開機有點慢的樣子,負面
聽同事的推薦買了微鯨電視，他半年前買的另一款42吋的，但現在漲價1000，我就買了便宜的這一款，比他的42吋的還要貴。 便宜，畫面不錯，送會員，不過感覺資源不夠新。。京東的快遞真是讓人驚歎，次日達不錯。 不用額外的機頂盒就能看網路電視。 需要吐槽的是1.支架好單薄啊，就細細的兩根塑料，對照海信的支架，我比較擔心。2.插座竟然是兩相的，線非常細，好的，你開心就好。3.開機時間太長了，我洗個大蘋果，吃完了，開機畫面還在讓我耐心等待。 才買了兩天，我過段時間再來。,負面
價效比一般，開機巨慢，很厚，螢幕顆粒感明顯，找不到關機健，好像沒有。想買40寸的，一直說不支援在當地區銷售，都一年還一樣，非常不滿意。家裡兩個微鯨的，對50寸的挺滿意，這個32的真心不怎麼樣！建議40寸的，要是像我一樣，不支援當地銷售的就換別家電視，最後一張是50寸的,負面
這價位的話算32寸裡不錯的，塑料外殼有點低端，做工一般，螢幕顯示效果也馬馬虎虎，沒有物理開機鍵，通電後自動開機有點不人性化只能長時間待機，介面還算齊全，開機慢記憶體小裝不了多少app，一般看看機頂盒也夠用了,負面
最垃圾的電視，無線網路經常連結不上，我家網路完全正常，其他電視或者手機電腦的wifi無線連結一直正常，售後垃圾，安裝師傅軟體安裝一半承諾第二天來繼續安裝，之後就沒來了，客服售後的解決是 ：也沒辦法聯絡他們當地這些零零碎碎工程師,負面
比想象中的小一號的。畫質確實不怎麼樣 到底便宜些的就之前買的大的好象沒法比,負面
不習慣給差評的我忍不住要評價這個電視，這個電視真的不咋滴，很卡（卡到你懷疑人生），而且連線無線網經常掉線！清晰度也跟不上，真心不推薦！,負面
電視顏色偏暗，手機上能看清楚的視訊到電視上黑成不行，用了半個月死了兩次機，整體外觀勉強，前年買了一個tcl的金色的比這個好多了價格差不多，電視自己提供的如學堂tv、zaker新聞會卡機，應用更新不行，屬於有了前期後期跟不上系列，但是遙控器很喜歡，按鍵聲音也喜歡喇叭也夠大，真的亮度很雞肋,負面
還行，電視清晰度不太好，畢竟價位在那裡，算是對得起這價錢吧,負面
覺得一般，畫面清晰度不高。其他還是,負面
開機要很久 色彩很差 慎重,負面
老人表示色彩不好，而且系統有限制，下載軟體只有那麼幾個,負面
買了很後悔，功能非常差。外接音響均衡器等都不行的。只能當老人機用。螢幕解析度也粗糙不高，清晰度不夠。本來買來唱歌當屏用的，結果用不上，後悔啊！,負面
買之前就看到很多評論說螢幕不行，但是價格便宜，價效比比較高，所以就買了這款。收到貨後確實螢幕是不怎麼樣，螢幕很暗，不豔麗。陸壹捌前幾天買的壹壹玖捌元，問了客服陸壹捌會不會有活動，說價了，而且保價三十天。到陸壹捌就又降了壹佰原，問客服價格保護，好多天了也沒個音訊。京東客服確實不行，回覆慢不說，還經常不回覆你，不如貓天上的好，隨時線上。,負面
螢幕拐角明顯暗，影象不到邊。工程師上門盡然說沒問題！退貨還要收100元的開箱費，幫別人買的，只有湊合看吧！垃圾！垃圾！,負面
價效比一般，開機巨慢，很厚，螢幕顆粒感明顯，找不到關機健，好像沒有。想買40寸的，一直說不支援在當地區銷售，都一年還一樣，非常不滿意。家裡兩個微鯨的，對50寸的挺滿意，這個32的真心不怎麼樣！建議40寸的，要是像我一樣，不支援當地銷售的就換別家電視，最後一張是50寸的,負面
電視的功能不錯，就是太厚了,負面
"電視太厚了,比我另一個5年前的還厚,做工一般",負面
電視真厚啊，後面質感太次了，遙控器後蓋怎麼怪怪的，缺一個甲，怎麼回事？都這樣嗎？系統沒有樂視好。,負面
買了兩款電視，55寸的表現出眾，效能強勁，價效比很有誘惑力。這款32寸的就稍顯不足，款式陳舊，效能一般，價錢沒優勢，略感遺憾。,負面
電視真厚啊，後面質感太次了，遙控器後蓋怎麼怪怪的，缺一個甲，怎麼回事？都這樣嗎？系統沒有樂視好。,負面
配件不齊全，沒有牆壁掛架，無法安裝，還要單獨購買,負面
開機慢，喇叭聲音效果一般，買了兩天就降價，還好補了差價。,負面
一分都不想給，京東這次讓我太失望了，買的電視沒有聲音，說是退貨上門取件，規定好的時間不去，一直拖著，聯絡客服，客服也不迴應，千萬不要相信京東自營，說的特別好，做起事來，你就知道了，這次真是太失望了！,負面
聽同事的推薦買了微鯨電視，他半年前買的另一款42吋的，但現在漲價1000，我就買了便宜的這一款，比他的42吋的還要貴。 便宜，畫面不錯，送會員，不過感覺資源不夠新。。京東的快遞真是讓人驚歎，次日達不錯。 不用額外的機頂盒就能看網路電視。 需要吐槽的是1.支架好單薄啊，就細細的兩根塑料，對照海信的支架，我比較擔心。2.插座竟然是兩相的，線非常細，好的，你開心就好。3.開機時間太長了，我洗個大蘋果，吃完了，開機畫面還在讓我耐心等待。 才買了兩天，我過段時間再來。,負面
硬體一般，但是軟體很棒，,負面
這價位的話算32寸裡不錯的，塑料外殼有點低端，做工一般，螢幕顯示效果也馬馬虎虎，沒有物理開機鍵，通電後自動開機有點不人性化只能長時間待機，介面還算齊全，開機慢記憶體小裝不了多少app，一般看看機頂盒也夠用了,負面
材質不好塑料感明顯，電視分量很輕，厚度比我5年的索尼還厚，硬體引數還可以，內容資源不錯,負面
電視很滿意，安裝差了一點，安裝師傅只說會有劃痕，沒想到會這麼嚴重，牆體顏色不太好補，對於有強迫症的老公來說，已經抓狂了，不過還是給個正常評價吧，希望電視能夠不讓人失望,負面
"電視太厚了,比我另一個5年前的還厚,做工一般",負面
非常差的產品，質量差的不能再差。剛剛買來一個月換第一次，結果換貨換好幾天，換來傍晚到貨，看一會，出去玩了回來開不了機。服了,負面
價格便宜，色彩不錯，就是有時候開啟應用的時候會黑屏。。,負面
顯示效果一般，沒想象中的驚豔。電視材料用的也很廉價。,負面
新電視買回家不到十多天，底座支架因質量問題斷裂，電視從桌子上摔壞，打售後電話，人員一直推脫不上門鑑定處理。現在只能給差評，就看微鯨公司處理的結果了。希望微鯨公司能直面問題，敢於擔當，給出大家能接受的處理意見。,負面
價效比高，做工一般,負面
這價位的話算32寸裡不錯的，塑料外殼有點低端，做工一般，螢幕顯示效果也馬馬虎虎，沒有物理開機鍵，通電後自動開機有點不人性化只能長時間待機，介面還算齊全，開機慢記憶體小裝不了多少app，一般看看機頂盒也夠用了,負面
差評！！！6.8買1298.才過十天就降價200。有意思麼，電氣類就那麼不值錢？？？,負面
價格一般，這個牌子的電視就是那樣價格波動很大，好像現在還比合資的價格還高得離譜，支援國產的信念沒有改變，下單了就不退了，合理價格一五久久左右就有市場了，現在這個價格就算了！！！,負面
京東購買永遠也不知道最好價格是多少，自己感覺合適就行。雖然知道買貴了很不爽，但是品質還是有保證的！,負面
買了後居然降價，整整便宜150塊,負面
買了兩款電視，55寸的表現出眾，效能強勁，價效比很有誘惑力。這款32寸的就稍顯不足，款式陳舊，效能一般，價錢沒優勢，略感遺憾。,負面
聽同事的推薦買了微鯨電視，他半年前買的另一款42吋的，但現在漲價1000，我就買了便宜的這一款，比他的42吋的還要貴。 便宜，畫面不錯，送會員，不過感覺資源不夠新。。京東的快遞真是讓人驚歎，次日達不錯。 不用額外的機頂盒就能看網路電視。 需要吐槽的是1.支架好單薄啊，就細細的兩根塑料，對照海信的支架，我比較擔心。2.插座竟然是兩相的，線非常細，好的，你開心就好。3.開機時間太長了，我洗個大蘋果，吃完了，開機畫面還在讓我耐心等待。 才買了兩天，我過段時間再來。,負面
剛買就降價，鬱悶！鬱悶！鬱悶！送貨人員很敬業，贊一個。,負面
剛買就降價了,負面
剛買兩天就降價，還說保價，結果還是不給退，無語，,負面
買了才五天就降價了，我還是預約搶購的等到了夜裡十二點過後。那還要搶購什麼?找客服根本沒反應。直接不理你。,負面
電視顏色偏暗，手機上能看清楚的視訊到電視上黑成不行，用了半個月死了兩次機，整體外觀勉強，前年買了一個tcl的金色的比這個好多了價格差不多，電視自己提供的如學堂tv、zaker新聞會卡機，應用更新不行，屬於有了前期後期跟不上系列，但是遙控器很喜歡，按鍵聲音也喜歡喇叭也夠大，真的亮度很雞肋,負面
老人表示色彩不好，而且系統有限制，下載軟體只有那麼幾個,負面
網路電視沒有瀏覽器，手機安裝應用功能不能連線。強迫使用者安裝機頂盒。客服態度不錯。買了個氣人的商品。望其它使用者慎買。,負面
聽同事的推薦買了微鯨電視，他半年前買的另一款42吋的，但現在漲價1000，我就買了便宜的這一款，比他的42吋的還要貴。 便宜，畫面不錯，送會員，不過感覺資源不夠新。。京東的快遞真是讓人驚歎，次日達不錯。 不用額外的機頂盒就能看網路電視。 需要吐槽的是1.支架好單薄啊，就細細的兩根塑料，對照海信的支架，我比較擔心。2.插座竟然是兩相的，線非常細，好的，你開心就好。3.開機時間太長了，我洗個大蘋果，吃完了，開機畫面還在讓我耐心等待。 才買了兩天，我過段時間再來。,負面
電視真厚啊，後面質感太次了，遙控器後蓋怎麼怪怪的，缺一個甲，怎麼回事？都這樣嗎？系統沒有樂視好。,負面
電視也就一般沒有說的那麼神奇！客服妹妹態度不好半天沒人應答！微鯨熱線是沒人接電話嗎？打了半個小時沒人接電話～！還好大的那臺沒買微鯨 不然會被氣死～！物流人員態度也不是很好,負面
東西不錯，送快遞的不行，我自己拿上來的，過了好幾天了，才評價，6，18估計還要便宜，算了不等了,負面
快遞員服務不是很理想,負面
好慢得物流啊！相信現代得微鯨產品,負面
不好意思，才來評價，電視不錯，就是選的小了點，應該選40的，現在看著很不錯，就是掛架貴了點，169安裝的還不能調節角度，有點小失望。,負面
電視很滿意，安裝差了一點，安裝師傅只說會有劃痕，沒想到會這麼嚴重，牆體顏色不太好補，對於有強迫症的老公來說，已經抓狂了，不過還是給個正常評價吧，希望電視能夠不讓人失望,負面
掛牆加價可以理解。過來裝機還收100塊。完全沒有售後可言。買得窩氣。,負面
垃圾產品，安裝座裝還要收費用，其他牌子都不用,負面
最垃圾的電視，無線網路經常連結不上，我家網路完全正常，其他電視或者手機電腦的wifi無線連結一直正常，售後垃圾，安裝師傅軟體安裝一半承諾第二天來繼續安裝，之後就沒來了，客服售後的解決是 ：也沒辦法聯絡他們當地這些零零碎碎工程師,負面
不習慣給差評的我忍不住要評價這個電視，這個電視真的不咋滴，很卡（卡到你懷疑人生），而且連線無線網經常掉線！清晰度也跟不上，真心不推薦！,負面
電視也就一般沒有說的那麼神奇！客服妹妹態度不好半天沒人應答！微鯨熱線是沒人接電話嗎？打了半個小時沒人接電話～！還好大的那臺沒買微鯨 不然會被氣死～！物流人員態度也不是很好,負面
電視質量不知道，反正沒給我送貨入戶，客服也沒人理,負面
買了才五天就降價了，我還是預約搶購的等到了夜裡十二點過後。那還要搶購什麼?找客服根本沒反應。直接不理你。,負面
買之前就看到很多評論說螢幕不行，但是價格便宜，價效比比較高，所以就買了這款。收到貨後確實螢幕是不怎麼樣，螢幕很暗，不豔麗。陸壹捌前幾天買的壹壹玖捌元，問了客服陸壹捌會不會有活動，說價了，而且保價三十天。到陸壹捌就又降了壹佰原，問客服價格保護，好多天了也沒個音訊。京東客服確實不行，回覆慢不說，還經常不回覆你，不如貓天上的好，隨時線上。,負面
一般，差強人意，還弄了點不愉快，投訴了好久才解決,負面
螢幕拐角明顯暗，影象不到邊。工程師上門盡然說沒問題！退貨還要收100元的開箱費，幫別人買的，只有湊合看吧！垃圾！垃圾！,負面
一分都不想給，京東這次讓我太失望了，買的電視沒有聲音，說是退貨上門取件，規定好的時間不去，一直拖著，聯絡客服，客服也不迴應，千萬不要相信京東自營，說的特別好，做起事來，你就知道了，這次真是太失望了！,負面
新電視買回家不到十多天，底座支架因質量問題斷裂，電視從桌子上摔壞，打售後電話，人員一直推脫不上門鑑定處理。現在只能給差評，就看微鯨公司處理的結果了。希望微鯨公司能直面問題，敢於擔當，給出大家能接受的處理意見。,負面
一般般。這個價位也不會抱太多的期望。比某某TV還是好很多。,負面